Inconnu(e)
    
  


  
	
 
	
 

	
 

	
 

	
Yakuza

	
Vanessa DEGARDIN

	
 

	


	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

L’auteure est représentée par Black Ink Éditions. Tous droits réservés, y compris le droit de reproduction de ce livre ou de quelque citation que ce soit, sous n’importe quelle forme.

	
 

	
Nom de l’ouvrage : Yakuza

	
Auteur : Vanessa Degardin

	
Suivi éditorial : Sarah Berziou

	
 

	
© Black Ink Éditions

	
Dépôt légal avril 2023

	
 

	
Couverture © Black Ink Éditions 

	
Réalisation : Juliette Bernaz

	
Crédit photo : Shutterstock

	
ISBN  978-2-37993-439-1

	
 

	
Black Ink Éditions

	
27 rue Vivonne - 17220 La Jarne

	
Numéro SIRET 840 658 587 00026

	
 

	
Site Internet : www.blackinkeditions.com

	
 

	
 

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 6 -
	
 

	


	
 

	
Alba

	
 

	
Vendredi, quand je me lève, je suis fébrile. J’ai hâte de me mettre à la rédaction du devis du yakuza. Il y avait longtemps que je n’avais pas autant ressenti cette étincelle d’excitation, cette pointe de stress emplie de défi. Une fois prête, je descends et allume mon ordinateur pour effectuer quelques recherches sur les couteaux demandés. J’aime connaître leur histoire, m’imprégner de leur essence. C’est important pour moi, surtout que je n’ai jamais créé l’arme en question.

	
Je suis régulièrement interrompue par des clients qui viennent récupérer leur commande. Toutes mes réalisations sont rangées dans mon coffre-fort. Je préfère ne pas tenter le diable… Je n’ai jamais été braquée, toutefois, je ne suis pas à l’abri d’un toxico en manque.

	
Une fois mes demandes de prix envoyées, je retourne dans la forge pour continuer mes activités. 

	
Quelques heures plus tard, grâce aux réponses reçues, j’ai enfin terminé mon devis. Waouh, j’arrive à un montant de trente-trois mille dollars ! La qualité a un coût et j’espère que mon futur client ne va pas rogner dessus. Ce dont je suis persuadée vu la valeur de son costume de marque ou de sa montre. Il ne vise certainement que l’excellence. Ça tombe bien, moi aussi.  

	
Je pousse le vice jusqu’à effectuer des recherches sur les criminels japonais. Je lis une multitude d’articles les concernant. Certains les encensent, d’autres les attaquent sur leur appartenance à la pègre. Les yakuzas font partie d’une des branches les plus violentes de la mafia. Ce Kaemon a beau posséder des biens immobiliers, de l’argent et du style, il n’en reste pas moins un voleur, un malfaiteur. Je n’ai peut-être ni éducation ni élégance, mais je vis honnêtement. Qu’importe mon passé chaotique, je ne me considère pas comme une criminelle. Même si ce que j’ai fait, il y a quelques années, me vaudrait aujourd’hui la prison. 

	
Oui, mais toi, c’était pour survivre, me glisse une petite voix compatissante dans ma tête.

	
Je jette un coup d’œil à la porte arrière donnant sur ma cour et le portail en acier trempé. Mes os se glacent quand j’y pense. Un jour, je devrai y faire face et déverrouiller ce satané portail. Une ouverture sur mon enfer personnel...

	
Tout l’après-midi, je suis nerveuse à l’idée de travailler pour Kaemon. Habituellement, je me fous de connaître mes clients, après tout, l’argent n’a pas d’odeur. Mais lui et ses menaces m’angoissent. Je n’ai jamais bossé sous la contrainte et je refuse de commencer avec lui.

	
Je redresse les épaules en me sermonnant. Je maîtrise mon art, je forge depuis mes quinze ans. Je sais ce que je vaux, je ne laisserai donc pas ce Kaemon me perturber. 

	
Tant que le yakuza me rémunère, le reste n’est pas mon problème. Si pour lui, ce n’est que du blanchiment d’argent, pour moi, c’est un moyen de nous mettre, Molly et moi, à l’abri pendant quelques mois, sans nous stresser.

	
— Bonjour, m’interrompt une voix rauque alors que je finis de marteler une lame.

	
Je pousse un petit cri en me redressant vivement.

	
— Bordel ! Mais vous ne pouvez pas appuyer sur le bouton comme tout le monde ? pesté-je, le cœur battant à tout rompre.

	
Mon futur client esquisse un sourire suffisant et se rapproche de moi, la démarche féline.

	
— Comme tout bon yakuza qui se respecte, je n’aime pas m’annoncer... je préfère créer la surprise. Avez-vous quelque chose à vous reprocher ?

	
Je roule des yeux en essuyant mon visage couvert de sueur. Son regard d’onyx demeure impassible quand il glisse sur mon corps. 

	
— Si nous travaillons ensemble, il va falloir instaurer des règles, énoncé-je, agacée par son flegme.

	
— Les seules règles que je respecte sont les miennes. Avez-vous mon devis ? s’enquiert-il, sèchement.

	
À mon avis, il doit sourire quand il se brûle, le Japonais ! Comme il doit être chiant dans sa vie privée. 

	
— Oui. Venez dans mon bureau. Je me rafraîchis et j’arrive. En attendant, vous voulez un café ou une boisson froide ?

	
Il secoue la tête en s’asseyant, posant élégamment la cheville sur son genou. Ses chaussures sont si brillantes que je pourrais me voir dedans. J’ai rarement rencontré un homme aussi classe, au magnétisme si puissant. Il possède une diction parfaite. À côté, j’ai l’air d’une nana sans aucun savoir-vivre, une souillon inculte.

	
Je reste une minute, figée devant lui. Sa beauté me percute brusquement. Aujourd’hui, il a laissé tomber la veste de costume. Sa chemise bleu pâle avec une cravate couleur ardoise est du plus bel effet. Le vêtement souligne ses larges épaules. Je peux apercevoir les contours subtils de ses tatouages en dessous. Ses cheveux courts sur la nuque, mais un peu plus longs sur le dessus, lui donnent un certain charme. Il est rasé de près, ce qui met en valeur ses lèvres charnues et légèrement roses. Elles détonent dans l’expression dure de son visage aux traits harmonieux. Son corps ferme et athlétique respire la vitalité, mais aussi la violence contenue. On dirait qu’il se retient continuellement de vouloir frapper quiconque se présenterait sur son chemin. L’ensemble fait de lui un personnage charismatique. Je suis persuadée que les femmes doivent se battre pour attirer son attention. Je suis peut-être bloquée sexuellement, mais je ne suis pas aveugle. Cet homme dominant est très séduisant.

	
Sérieusement, Alba ? Il ne manquerait plus que tu fantasmes sur ton client !

	
Écarlate, je me retourne et cours m’enfermer dans les toilettes. Je retire mon gros tablier en cuir, me remets un coup de déodorant puis passe un peu d’eau sur mon visage brûlant et en sueur. 

	
Super... 

	
Je n’ai jamais réagi de cette manière devant un mâle, cela me contrarie fortement. Je soupire profondément, resserre ma queue de cheval et le rejoins. Celui-ci scrute son téléphone, mais il le range dès que je m’installe en face de lui.

	
— Pourquoi n’avez-vous pas de porte à votre bureau ? C’est étrange, remarque-t-il, un sourcil haussé.

	
— Je suis claustrophobe, répliqué-je sans entrer dans les détails.

	
Rester enfermée avec un homme est carrément au-dessus de mes forces. Il faut que je puisse m’échapper en cas de danger. Je sens la chaleur de mon couteau sous la ceinture de mon jean, il me rassure. Sans un mot, je fais glisser le devis devant lui. Il l’attrape pour le lire consciencieusement.

	
Je suis stressée à l’idée qu’il me rie au nez concernant le montant. Ou alors qu’il me force à exécuter la commande gratuitement... On ne sait jamais avec ces mafieux. Je déglutis, essuyant mes paumes moites sur mon pantalon. Mes yeux se posent sur ses mains aux longs doigts encrés. Je peux y découvrir de magnifiques fleurs de cerisiers japonais qui redescendent sur chaque phalange.

	
Le travail est soigné et je me demande s’il a été fait de manière traditionnelle – ce qui est très douloureux – ou de façon moderne. Je remonte ensuite sur sa chemise bleue ouverte sur un cou halé et tatoué. 

	
Je suis encore en train de l’observer quand il relève la tête, me surprenant à le mater. Ses iris charbonneux percutent mon regard, me faisant rougir comme une adolescente. Je toussote en reprenant contenance.

	
Il hausse un sourcil, un sourire arrogant aux lèvres. Je me renfrogne en croisant les bras sur ma poitrine, les joues cramoisies.

	
— Vous examinez toujours vos clients de la sorte ?

	
— Pas du tout. Je… Je vous évaluais.

	
Il émet un rire de gorge qui me crispe. Je ne supporte pas que l’on se moque de moi.

	
— Vous m’évaluiez ? C’est plutôt mon rôle, non ?

	
Je grince des dents, ravalant une grimace. 

	
— Si vous êtes ici, c’est que vous savez ce que je vaux. Vous n’êtes pas du genre à faire des affaires avec des incompétents...       

	
Il m’observe durant quelques secondes puis incline la tête pour me le confirmer. De ses doigts colorés, il tapote le devis.

	
— L’acier composite ?

	
Je suis soulagée qu’il n’insiste pas. Je suis beaucoup plus franche sur le sujet qui nous occupe. Je lui souris brièvement en opinant.

	
— Oui, c’est la matière idéale pour vos couteaux. Il est plus solide et le rendu bien plus beau aussi. Vous ne serez pas déçu, je peux vous l’assurer.

	
— Il vaut mieux pour vous, sinon vous en subirez les conséquences, répond-il d’un ton dédaigneux.

	
Mon regard se durcit.

	
— Ce n’est pas parce que vous me menacez que j’effectuerai un meilleur travail. J’excelle dans mon art et vous le savez parfaitement. Je n’aime pas bosser sous la contrainte, je tiens à vous prévenir.

	
Il m’observe à nouveau silencieusement, mettant mes nerfs à vif.

	
— Ce n’est pas un avertissement, c’est un fait, finit-il par renchérir froidement.

	
— Bref. Le devis vous convient ou pas ?

	
Il acquiesce sans chercher à négocier. Il sort un stylo qui doit coûter à lui seul une partie de mon appartement. Je lui montre l’endroit où il doit signer.

	
— J’ai besoin de l’acompte aujourd’hui pour pouvoir commander l’acier dès demain matin.

	
Il appose une signature élégante et soignée, comme lui. La mienne est brouillonne... comme moi. Ensuite, il retire son portefeuille en cuir de la poche intérieure de sa chemise.

	
— Je n’ai que cinq mille dollars sur moi.

	
Je me retiens d’écarquiller les yeux. Qui se balade avec une telle somme ? Assurément, nous ne vivons pas dans le même monde. Il attrape son téléphone et sans cesser de me regarder, tapote dessus. 

	
— Jun, apporte-moi cinq mille dollars. Je suis chez la forgeronne. Prends aussi nos armoiries, j’en ai besoin. Dépêche-toi !

	
Je me souviens que c’est l’un des jumeaux de la veille... un enfoiré psychopathe.

	
— Il va arriver avec l’argent. Vous pourrez donc honorer la commande pour le 16 août ? Ce sont les soixante ans de mon père. Cela va être une grande fête avec tous les yakuzas de la région.

	
— Oui, pas de problème. Je vais m’en occuper en priorité. Regardez, j’ai rajouté quelques détails sur le croquis du katana. Qu’en pensez-vous ?

	
Je ne sais pas pourquoi je me lève pour venir à ses côtés pour lui expliquer les petites modifications effectuées. Je crois bien que cette commande me tient à cœur. Son odeur d’agrumes envahit mes narines, j’ai l’impression que mon palpitant s’emballe dans ma poitrine. Je me mordille la lèvre tandis que son regard aiguisé me happe.

	
Merde, mais qu’est-ce qui m’arrive ?

	
— Les dessins, murmuré-je, écarlate en posant mon doigt dessus.

	
Il se détourne de moi pour les examiner avec application.

	
— J’aime la lame légèrement courbée. Les tressages du cuir me plaisent. Vous parviendrez à les travailler de cette façon ? m’interroge-t-il d’une voix basse, mais profonde.

	
— J’ai déjà pratiqué une fois, mais je m’entraînerai pour qu’ils soient parfaits. Concernant le reste de la commande, nous avons le temps ou vous avez une échéance, aussi ?

	
Il tourne de nouveau son visage vers moi. Nos bouches sont à quelques centimètres l’une de l’autre. Il la contemple brièvement et je jurerais apercevoir une lueur de désir au fond de ses pupilles. Je me redresse rapidement, le cœur battant à tout rompre. Je ne dois pas me tenir si près d’un homme. Surtout d’un homme aussi dangereux que lui.

	
Son visage est de nouveau figé dans une expression neutre. Je plaque mes dessins contre ma poitrine, tout en me reculant. Il y a comme un flottement entre nous. Dieu merci, il se lève et je me précipite dans la forge, lui à ma suite.

	
— Pour les autres couteaux, je les offrirai juste après l’anniversaire de mon père. Je viendrai quotidiennement en fin d’après-midi pour vérifier l’avancement du katana. Oh, une dernière chose, je tiens à fabriquer moi-même mon tantō...

	
Je me stoppe subitement sous ses paroles et il me percute par-derrière. Sous le choc, je perds l’équilibre et vois le sol se rapprocher dangereusement. Heureusement, son bras se tend pour me tirer vers son torse, m’évitant ainsi de tomber.

	
Je baisse la tête et avise sa grande main colorée sur mon ventre. Je me raidis immédiatement malgré la chaleur que je ressens au creux de mes reins. Il me relâche si brusquement que je dois me retenir pour ne pas trébucher. Je fais volte-face pour le fusiller du regard.

	
— Excusez-moi ? Si vous me faites confiance, vous n’avez pas à venir tous les jours. Quant à créer votre tantō, cela ne va pas être possible. Je n’ai pas de temps à perdre à vous apprendre, le timing est assez court ; sans compter que la réalisation est risquée pour un novice.

	
— Votre art m’intéresse. Je veux que vous m’enseigniez votre procédé, insiste-t-il farouchement.

	
— Non, désolée, martelé-je durement.

	
Nous sommes interrompus par l’un des jumeaux qui pénètre dans ma forge. Il me lance un regard noir en donnant l’argent et les armoiries à son boss.

	
— J’espère que ce yōkai ne nous la met pas à l’envers, grogne-t-il, en rage.

	
Mais c’est quoi son problème, putain ? C’est lui qui a commencé les hostilités. Enfin, lui ou son frère, qu’importe. Personne ne me manque de respect !

	
Je n’ai pas encore rétorqué que Kaemon l’attrape par le cou et le plaque violemment contre la porte en fer. Il lui parle d’un ton glacial en japonais. L’homme est tout rouge et durant un instant, j’ai peur qu’il ne l’étrangle.

	
— Désolé, gargouille son collègue à mon intention.

	
Je lève les mains en signe d’apaisement.

	
— Kaemon, tout va bien. J’accepte ses excuses, déclaré-je avec un sourire nerveux.

	
C’est la première fois que je prononce son prénom à haute voix, c’est étrange comme sensation. J’aime bien l’intonation.

	
— Ne lui parle plus jamais comme ça ! Dégage maintenant. Je te rejoins au club.

	
Son collègue acquiesce puis, sans un regard pour moi, s’échappe comme s’il avait le diable au cul.

	
Vu le comportement excessif de son patron, je peux comprendre. Je tressaille en avisant la haine qui suinte de tous ses pores. J’avais raison, cet homme possède une violence en lui qui me fait un peu peur. 

	
Je déglutis mal à l’aise.

	
— Bon, maintenant que j’ai l’argent et vos armoiries, je vous laisse à vos affaires.

	
Plus vite il se barre, plus vite je retrouverai ma sérénité.

	
— Nous n’avons pas terminé cette discussion.

	
— Il n’y a pas de discussion à avoir. C’est moi qui m’occupe de votre arme. Point. Aucun étranger ne se balade dans ma forge. La sécurité avant tout.

	
— Douteriez-vous de mes capacités ? s’insurge-t-il plus amusé qu’irrité.

	
Nonchalamment, je range les billets dans la poche arrière de mon jean. Son sourire est railleur, mais envoûtant. J’ai l’impression d’être comme un foutu papillon. Je suis attirée par lui alors que je sais pertinemment que je risque de me brûler les ailes. Si je devais choisir quelqu’un pour rompre mon abstinence, ce ne serait certainement pas avec un homme pareil. Non, je prendrais un type un peu banal, gentil et doux... tout ce qu’il ne semble pas être.

	
De toute manière, ce n’est pas du tout prévu au programme.

	
— Qu’importe ce que je pense. Vous êtes mon client, je suis l’artisane. 

	
— Justement, je suis le client, c’est moi qui décide. Je peux vous promettre que je créerai mon tantō avec votre aide.

	
J’arrondis les yeux devant tant de suffisance. C’est le genre de type qui n’aime pas qu’on lui dise non. Je dois la jouer fine. J’ai besoin de cette commande, OK, mais pas à tout prix.

	
— Vous pouvez venir regarder comment je fais si vous voulez... une fois.

	
— Vous négociez, en plus ? siffle-t-il, en plissant le front.

	
— Non, je ne négocie pas. C’est tout ce que je peux vous proposer. Je vous appelle quand je reçois notre acier, d’accord ?

	
Ses prunelles me fusillent littéralement. J’esquisse instinctivement un pas en arrière. Il ouvre la bouche, mais son téléphone sonne, nous interrompant. Avant de se détourner pour répondre, il me sort sa carte de visite : bleu nuit, ciselée de doré, très jolie. Je l’attrape en le remerciant. Il grogne dans sa barbe et j’en profite pour le saluer.

	
— On se tient au courant, chuchoté-je alors qu’il décroche. Bonne soirée, Kaemon.

	
Sans attendre sa réaction, je lui ferme presque la porte au nez. Je m’appuie sur le mur en inspirant profondément. Je ne comprends pas ce qu’il se passe. J’ai les mains qui tremblent et mon cœur cogne violemment dans ma cage thoracique. Sans oublier cette drôle de chaleur dans mon ventre. Comme si des milliers de fourmis s’excitaient à l’intérieur. Oh, bon sang, je crois que cet homme m’attire physiquement.

	
J’écarquille les yeux, choquée de cette constatation. C’est la première fois de ma vie que cela m’arrive ! Forcément, il faut que ce soit un mafieux intouchable et ténébreux. Évidemment, il ne se passera jamais rien entre nous. Lui et moi sommes comme l’huile et l’eau : on ne se mélangera jamais.

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 7 -
	
 

	


	
 

	
Kaemon

	
 

	
Je rêve ou elle vient de me fermer la porte au nez ? Moi ? Son client ? Elle n’a vraiment aucun respect pour la hiérarchie ! C’est moi qui vais la faire vivre durant plusieurs mois, vu le montant de son devis. Elle pourrait être reconnaissante, merde ! Ce manque de considération me consterne. 

	
Ma fierté est piquée au vif. Ce qui m’arrive très rarement. Tout mon entourage dit amen à mes demandes diverses. Mes hommes acceptent sans rechigner mes ordres. Les femmes me respectent sans concession. Et cette nana, là, ose me défier. C’est totalement surréaliste !

	
Pourquoi suis-je écartelé entre l’amusement et l’agacement ? Je grogne à cette idée. 

	
En tout cas, je pense qu’elle n’a pas encore percuté qui je suis réellement, cette forgeronne sans éducation. Je vais la mater comme je m’y attèle avec mes hommes… Fort de cette décision, je monte dans ma voiture et tout en démarrant, je rappelle Nao.

	
— Alors, Aniki9 ! Ton rendez-vous s’est bien passé ?

	
En deux mots, je le lui raconte et il s’esclaffe, malgré tout scandalisé. Je ne peux que lui donner raison.

	
— Tu viens au club ?

	
J’accepte avec plaisir, car je n’ai pas envie de rentrer chez moi. Nous pourrions pratiquer ensemble quelques exercices de kendo10, toutefois, je n’ai pas assez d’énergie pour mettre mon frère à terre.

	
Quelques minutes plus tard, je salue tout le monde, m’arrêtant devant Akemi qui se trouve derrière le comptoir. Barmaid de notre boîte de strip-tease, c’est une sacrée fille. Je l’apprécie énormément. Elle est authentique et intelligente. C’est la seule femme en qui j’ai confiance. Elle gère de main de maître ce lieu. Beaucoup ont enragé lorsque je l’ai choisie, elle, plutôt qu’un homme. C’était il y a un an et je ne le regrette toujours pas. Nao et elle s’entendent comme larrons en foire. Je les imagine bien ensemble. Malheureusement, elle n’est pas de notre rang. Mon père n’acceptera jamais une telle union. 

	
Je rejoins mon frère assis avec les jumeaux. Ils sont à l’alcool de riz. Comme je déteste cette boisson, je réclame un whisky. Je mate les danseuses qui bougent leurs corps à moitié nus sans vraiment m’y intéresser. Kira me fait un clin d’œil aguicheur. Mon sexe frémit et, ma foi, un coït rapide pourrait me détendre, à défaut d’un autre sport. La forgeronne m’a énervé avec son comportement dédaigneux. J’acquiesce donc brièvement, me levant pour la suivre. Mes compagnons m’envoient des sourires goguenards. Je leur réponds par un doigt d’honneur, un rictus moqueur aux lèvres. 

	
Une fois dans sa chambre, Kira commence à se déshabiller. C’est une très belle femme aux courbes généreuses. Elle sait parfaitement me contenter et nos étreintes brutales sont un parfait réceptacle à ma colère.

	
Elle se laisse tomber à genoux, ouvrant sans attendre la fermeture Éclair de mon pantalon. J’enroule mon poing autour de sa longue chevelure d’ébène pour l’attirer à ma queue. Elle commence à me sucer avec vigueur et agilité. Je ferme les yeux, accompagnant ses mouvements, savourant la chaleur humide de sa bouche. Cependant, je crois qu’il m’en faut plus ce soir pour réduire mes tensions causées par une certaine Américaine au look excentrique. Je la relève pour la jeter sur le lit. Sa peau pâle et douce me donne envie de la sauter violemment. En quelques secondes, mon pantalon a disparu et un préservatif est déroulé sur mon sexe. Je la pénètre d’un grand coup de reins. Je pince les lèvres pour ne pas gémir. Je ne montre jamais mon plaisir quand je baise. Il n’appartient qu’à moi, j’intériorise beaucoup. Je suis un amant assez égoïste alors je prends sans jamais donner. Je jouis rapidement et même si la pression est redescendue, j’ai toujours cette foutue forgeronne en tête.

	
Contrarié, je me rhabille puis, sans un regard pour elle, je retourne voir Nao et les jumeaux.

	
Nous discutons un peu, tout en ouvrant le calendrier de mon téléphone.

	
— Demain, nous devons récupérer nos loyers du début de la rue Styler à celle de Qarlyn.

	
Il hausse un sourcil étonné.

	
— Tu veux t’en occuper personnellement ? Ce sont les grands frères qui gèrent d’habitude.

	
— Ouais, mais Sayuri m’a avoué qu’il avait un problème avec plusieurs magasins. J’ai bien envie d’aller les effrayer, histoire de leur rappeler qui sont les chefs. Ça te tente ?

	
Il opine de la tête avec enthousiasme.

	
— Tu sais bien, dès qu’il s’agit de secouer un peu des mecs qui ne respectent pas le clan, je suis le premier sur la liste !

	
— Parfait. Rendez-vous demain à neuf heures au début de la rue. Pour ton information, quand la forgeronne commencera le katana et les couteaux, j’irai la voir tous les soirs vers dix-huit heures pour vérifier l’avancée des armes.

	
Il hausse les sourcils, stupéfait de mes propos.

	
— Tu veux vraiment aller superviser tous les jours ? Tu n’as pas confiance en elle ou il y a une autre raison ?

	
Je me contracte à ses questions. Je n’aime pas devoir me justifier, même auprès de mon meilleur ami. 

	
— Tu sais que je n’ai confiance en personne !

	
Ma voix claque sèchement. Nao lève les mains en signe de reddition.

	
— C’est toi le boss, mon frère. 

	
Pourtant, au fond de moi, je ne peux m’abstenir de songer à cette nana aux cheveux violets. Je suis intrigué par ce qu’elle dégage : un mélange de provocation et de vulnérabilité. Je parle peu, mais j’observe énormément. Son regard est hanté, j’ai la certitude qu’elle n’a pas vécu une enfance joyeuse.

	
Irrité par mes réflexions, j’avale les dernières gouttes de mon whisky, écoutant les jumeaux et Nao discuter de l’actualité.

	
 

	
Alba

	
 

	
Une fois seule, je saute de joie, ravie que Kaemon ait accepté le montant du devis sans rechigner. En revanche, je suis réellement surprise qu’il veuille apprendre mon art. J’ai mal réagi, je dois bien l’avouer. Ce qu’il y a, c’est que cet homme me trouble. Alors le voir tous les jours, lui montrer comment forger son arme va me stresser à coup sûr… Malheureusement, il ne m’a pas vraiment laissé le choix. 

	
Contrariée, j’attrape mon téléphone pour appeler Curtis afin de lui annoncer la bonne nouvelle.

	
— Génial, ma licorne ! On sort demain soir pour fêter ça ? Je t’invite.

	
— Avec plaisir, mais à la condition que je paie les verres. Le yakuza vient de me filer une belle avance. On va profiter sur le dos de la mafia japonaise !

	
Il éclate de rire en acquiesçant.

	
— Une question sur ton client, il est comment physiquement ? Je t’avoue que je n’ai jamais baisé un Asiatique.

	
Je lève les yeux au ciel, amusée. J’adore ce type même si c’est un vrai obsédé du sexe. Cela ne me dérange pas, car je le considère comme mon frère, il n’y aura jamais d’ambiguïté entre nous.

	
— Pas trop mal, éludé-je. Par contre, il ne faut pas qu’il ouvre la bouche parce qu’il est odieux. Un véritable tyran. Et désolée de te décevoir, mais il ne semble pas le moins du monde être gay.

	
— Ah merde, quelle désillusion ! Bah, j’aime bien dévergonder les hétéros… Dis-moi quand il revient, que je tâte le terrain.

	
Je me marre, arguant que jamais il ne le rencontrera. Ah non, cela risquerait de créer plus de problèmes. Ce grand benêt n’a aucun filtre quand il jette son dévolu sur une proie.

	
— Tu rêves ! Passe me prendre vers vingt heures, on ira au Ice City’s.

	
— Parfait, chérie. À demain !

	
Je raccroche, un sourire aux lèvres. Je présage une soirée mémorable.

	
 

	
Et en effet, quand je me réveille ce dimanche midi, j’ai une sacrée gueule de bois. Jodie et son mari nous ont rejoints. Nous avons discuté des yakuzas et mes amis m’ont confirmé qu’ils se trouvaient sous leur joug. Ce qui n’était pas une mauvaise chose d’après eux parce que, ainsi, les criminels de petite envergure ont déserté le quartier.

	
Je suis toujours dubitative et inquiète malgré tout, cependant, ils m’ont promis de rester sur leurs gardes.

	
Cela ne m’a pas empêchée d’apprécier ce moment en leur compagnie. On a dansé toute la nuit en buvant cocktail sur cocktail. Mon meilleur ami a, comme d’habitude, joué au garde du corps. Aucun homme n’ose se frotter à moi ou me draguer lorsqu’il est dans les parages. Je peux donc en profiter sans craindre les mains baladeuses et autres séducteurs à deux balles. 

	
Je grimace en me levant, la lumière du jour m’agresse les yeux. Le mois de juillet est particulièrement chaud et dans mon appartement, c’est déjà une étuve. J’ouvre ma baie vitrée, mais tire les rideaux pour ne pas aggraver ma pauvre migraine carabinée. 

	
Je me prépare un café, avale une aspirine puis me pose dans le canapé avec mon ordinateur portable. Ma pénélope me rejoint, s’installant confortablement contre ma cuisse. Je décide de me renseigner sur les techniques de forgeage de lames de katana. Mes recherches me mènent vers des articles de presse sur les yakuzas, mais je préfère éviter de les lire. J’ai eu ma dose la dernière fois. Je claque mon écran en bâillant. Je risque de faire des cauchemars en imaginant ces hommes pratiquer cette violence que j’exècre.

	
 

	


	
 

	
Lundi, à la réception de ma commande, j’avise une voiture de luxe noire aux vitres teintées. Elle se gare devant mon terrain, juste à côté de ma forge. Trois hommes japonais en descendent. Inconsciemment, je cherche Kaemon des yeux. Il n’est pas là et je sens une incompréhensible déception m’envahir.

	
Ils parlent entre eux, examinant la zone avec attention, tout en faisant de grands signes. Soudain, l’un des gars me remarque. 

	
Merde, il va croire que je les espionne. Je n’ai pas le temps de rentrer dans ma forge, qu’en deux enjambées, il me rejoint.

	
— Bonjour, savez-vous à qui appartient cette parcelle ? me questionne-t-il avec un fort accent japonais.

	
Mon cœur loupe un battement. Je ne veux surtout pas qu’ils découvrent que c’est la mienne. Elle n’est pas à vendre. L’homme me scrute et j’évite d’observer l’horrible cicatrice qui lui barre la joue. Son regard noir et perçant respire le danger à des kilomètres. 

	
— Je ne sais pas, désolée. Par contre, j’ai entendu dire qu’elle n’était pas constructible, mens-je sans aucun scrupule.

	
Je reste placide malgré la chair de poule qui m’envahit. Il hoche la tête en jetant un coup d’œil derrière moi.

	
— C’est une forge que vous avez ici ?

	
J’approuve sans un mot. Un sourire froid fleurit sur son visage, rendant sa cicatrice encore plus laide.

	
— Intéressant... Qui en est le propriétaire ?

	
Je réfléchis avant de répondre, sur mes gardes. Pourquoi veut-il le savoir ? Qui sont-ils ? Ils ont l’élégance du clan de Kaemon, mais sont-ils des leurs ? Après tout, je ne connais rien de mon futur client. Mes recherches étaient assez génériques le concernant. 

	
— C’est la mienne, finis-je par déclarer poliment tout en ayant hâte qu’ils dégagent d’ici.

	
L’homme semble surpris, mais aussi intéressé.

	
— Bien, réplique-t-il, satisfait. Combien en souhaitez-vous ?

	
Je grince des dents en balançant négativement la tête. J’ai bien compris qu’il veut récupérer mon bâtiment et le jardin qui le jouxte. Hors de question.

	
— Désolée, ni ma forge, ni l’immeuble, ni le terrain ne sont à vendre. 

	
— C’est un tort. Je pourrais vous rendre riche. Cette parcelle m’intéresse, car j’ai de grands projets pour ce quartier.

	
Je le scrute, mes yeux s’arrêtant sur les nombreux tatouages qui sortent de son costume. J’ai envie de lui demander s’il bosse avec Kaemon, mais je n’ose pas. Si c’est le cas, j’en veux à ce dernier de ne pas m’avoir informée de son intérêt pour mes biens. 

	
Cette commande est-elle une façon d’endormir ma confiance ? Pourquoi désirerait-il mon terrain ? Il n’a rien de particulier, à part un cadavre enterré qui y pourrit depuis près de huit ans.

	
— Désolée. Si vous voulez bien m’excuser, j’ai du travail, lui affirmé-je, l’estomac noué, en lui tournant le dos.  

	
— Je reviendrai avec une proposition que vous ne pourrez pas refuser, crie-t-il avant que je n’entre dans mon bâtiment.

	
Je me crispe sans répondre, me retrouvant enfin en sécurité dans ma forge. Il peut bien revenir, ce sera toujours non. J’oublie cette conversation en examinant la qualité de l’acier composite reçu. Il deviendra bientôt un katana et deux tantō. Comme convenu, je préviens Kaemon.

	
 

	
[Bonjour, Kaemon, j’ai reçu l’acier]

	
 

	
[J’arrive]

	
 

	
Je lève les yeux au ciel, ennuyée de sa visite. Et « bonjour », c’est pour les chiens ? Pour quelqu’un qui se définit comme classe et bien élevé, il se fout un peu de la gueule du monde !

	
Ce type spolie et tue ! Que croyais-tu ? se moque ma conscience.

	
Dix minutes plus tard, j’entends une portière claquer. Mon client pénètre dans ma forge en conquérant. Quand nos regards se percutent, je sens un trouble m’envahir. J’ai la sensation que mon cœur fait un salto dans ma cage thoracique. Ouh là, clairement, ce Kaemon me perturbe, ce qui me déplaît. Je me suis promis de ne jamais faire confiance à un homme. Mon traumatisme provient de ce que m’a fait vivre mon géniteur. J’ai subi des horreurs innommables. Rien que de songer à lui, j’ai envie de vomir. Parfois, j’ai encore l’impression de sentir son odeur dégueulasse ou ses mains rugueuses sur ma peau. Mon corps est pris d’un frisson irrépressible et je dois faire appel à mon self-control pour ne pas me rouler dans un coin. Je souffle lentement tandis que le regard du Japonais me dévisage, comme s’il cherchait à connaître mes pensées les plus intimes. Il rompt le silence, ce qui me soulage. 

	
— Bonjour, Alba. Alors, cet acier ?

	
— Bonjour, Kaemon, c’est le meilleur ! assuré-je en lui faisant signe de me suivre.

	
Il reste dubitatif devant les dix petites barres grises de cinquante centimètres. 

	
— Ce sont ces vulgaires masses qui vont donner des armes de qualité ?

	
Je lève les yeux au ciel, caressant précieusement la surface granuleuse.

	
— Évidemment. Laissez donc faire la spécialiste !

	
Son rire de gorge grave me provoque des frissons plutôt agréables. Je croyais que ce n’était que dans mes romans d’amour, ce genre de réaction ? Je me sermonne intérieurement, restant devant lui et ne sachant pas comment réagir à cette montée d’hormones. Il se stoppe d’un coup comme si lui aussi était étonné d’entendre sa propre hilarité.

	
La tension s’alourdit étrangement. Gênée, je toussote pour tenter de masquer mon malaise.

	
— Vous êtes arrivé bien vite. Vous étiez dans le coin ?

	
— Oui. 

	
Bon, il n’est pas très bavard. Je penche la tête, essayant d’en apprendre un peu plus. 

	
— Que faisiez-vous ? Enfin, je veux dire, c’est quoi votre travail exactement ?

	
Son sourcil se relève, sans doute surpris de ma question. Moi-même je le suis. Je me demande s’il tue des gens aussi facilement qu’il donne des ordres.

	
— Vous êtes bien curieuse. Je préférerais que nos interactions demeurent professionnelles.

	
Je rougis d’embarras. Bon, OK, il n’est pas là pour s’épancher. Je ne peux pas lui en vouloir, après tout, il reste mon client.

	
— Très bien. Vous avez tout à fait raison. J’ai cependant une dernière question : pourquoi ne m’avez-vous pas prévenu que vous étiez intéressé par le terrain à côté de chez moi ? Vos sbires ont été assez insistants, je n’ai pas apprécié.

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 8 -
	
 

	


	
 

	
Kaemon

	
 

	
Je fronce les sourcils quand ses propos me percutent. Mes sbires ? Jamais des membres du clan ne seraient venus ici sans me prévenir. Il n’y a rien dans ce quartier dégueulasse. Rien de bien intéressant qui pourrait nous rapporter quelque chose. Quoique, elle a parlé d’un terrain...

	
— Le terrain ? la questionné-je, calculateur.

	
— Oui. L’un des types m’a demandé des précisions.

	
Je me tends immédiatement.

	
— Comment étaient-ils ?

	
 Elle mordille sa lèvre inférieure et j’aperçois sa langue percée d’un bijou sortir de sa bouche.

	
Comment peut-elle autant s’abîmer le corps avec ce genre d’horreur ? Les tatouages sont des œuvres d’art, les piercings, c’est de la torture. Aucun Japonais n’oserait ces excentricités, nos femmes encore moins. C’est un manque de respect pour la peau. Je trouve cela vulgaire, pourtant, sur elle, ça me déroute. Ce qui ne devrait pas, car son histoire ne me concerne en rien. Je me retiens de grincer des dents, me concentrant sur la conversation.

	
— ... Asiatiques. L’individu avec qui j’ai discuté avait une cicatrice sur la joue et son accent était très prononcé. Il voulait savoir si cette parcelle était à vendre.

	
Shiroto, le premier lieutenant des Mitsuru ! L’homme que je déteste le plus au monde. Qu’est-ce qu’il foutait là ?

	
— Ces hommes ne sont pas de notre caste. À qui appartient ce terrain ?

	
 Elle répond immédiatement qu’elle ne le sait pas. Je la scrute afin de déterminer si elle ment, ce qui a l’air d’être le cas. Elle semble sur ses gardes, comme affolée. Ils ont dû lui faire peur. Ces enculés peuvent être insistants ou menaçants lorsqu’ils ont un objectif en tête.

	
— Dans tous les cas, je vous conseille de les éviter au maximum. Ces yakuzas sont dangereux. Ils sont capables du pire.

	
Elle lève les yeux au ciel, en s’appuyant contre la porte en fer.

	
— Et pas vous ? Vous êtes aussi des mafieux qui tuent et extorquent les pauvres citoyens honnêtes. Vous avez beau posséder des voitures hors de prix ou des costumes sur mesure, vous n’en restez pas moins un criminel.

	
Alors c’est uniquement comme cela qu’elle me considère ? Dans tous les cas, elle a tort et je n’apprécie pas son jugement. 

	
Être yakuza me pèse parfois. La plupart des gens nous voient comme des assassins sans foi ni loi, mais c’est faux. Nous faisons beaucoup pour la communauté. De temps à autre, j’aimerais pouvoir déposer mes responsabilités et devenir une personne « normale ». Prendre du bon temps, voyager, ne pas sentir le regard craintif des individus sur moi. OK, c’est satisfaisant d’inspirer le respect et la peur, seulement je souhaiterais aussi être considéré comme un être humain…

	
Ma mâchoire se contracte. Ses propos me rendent furieux parce qu’à cause d’elle, mes pensées les plus intimes et mes incertitudes remontent à la surface. Des réflexions que jamais je ne pourrais exprimer à haute voix. Mon père me déshonorerait sans la moindre hésitation !

	
D’un pas, je l’emprisonne de mon corps, les deux mains de chaque côté de son visage. Elle étouffe un cri de surprise, aussi tendue que moi.

	
— Pourtant vous allez accepter mon argent, Alba. Nous, les Hayato, avons des règles, un code d’honneur, des valeurs, ne vous en déplaise. Ces hommes, les Mitsuru, n’ont aucun scrupule. Aucune morale ni loyauté ! Nous n’avons rien en commun. Violents, véreux, ils tuent à tout va, ce qui n’est pas notre cas ! Jamais nous n’avons ôté la vie d’un civil. 

	
Elle ne trouve rien à répondre. Son souffle saccadé frappe mes lèvres. Son odeur, un mélange de vanille et de fer assaille mes narines, je dois me retenir d’inspirer profondément sa peau. Ses mains se crispent sur mes avant-bras, je me rends compte à l’instant de la position inconvenante dans laquelle nous nous trouvons. Des picotements me parcourent tandis que je la dévisage. Ses pupilles sont dilatées. Est-ce de la peur ou du désir ? Pour ma part, je sens mon sang s’échauffer et ruer au sud de mon anatomie. 

	
Je ne laisse jamais ma libido prendre le pas sur ma vie professionnelle. Mais là, ressentir sa poitrine voluptueuse contre mon torse me donne une irrépressible soif de la baiser. 

	
J’aimerais oublier la bienséance, le contrôle, pour pouvoir profiter de cette femme qui n’est pas de mon clan. Mes prunelles vont de sa bouche à ses yeux et, merde, son regard turquoise devient aussi tumultueux qu’une mer démontée.

	
— Reculez-vous, m’ordonne-t-elle d’un air glacial.

	
Même si l’envie est forte de la faire mienne, je n’ai jamais pris une fille de force, cela n’arrivera jamais. Pourtant, je me dois de lui montrer qui est le chef. Alors à la place de me replier, j’approche mon visage du sien.

	
— N’oubliez pas qui je suis, Alba. Je n’aurais aucun scrupule à détruire votre vie si vous abusiez de ma confiance. Votre jugement me laisse de glace, je connais mes valeurs.

	
— Et je connais les miennes. Je m’en fiche que vous soyez un gangster, tant que vos magouilles restent hors de ma forge. 

	
Mon cœur frappe douloureusement dans ma cage thoracique. Comment arrive-t-elle à me vexer de la sorte ? Je ne suis pas un vulgaire gangster ! Cela me rend plus agressif, mais je ne fais que me défendre. Personne ne doit jamais découvrir mes doutes concernant les règles de l’organisation. 

	
— Nous avons juste un deal. Alors, faites profil bas et bossez sur mes armes. Nous sommes d’accord ?

	
Ses yeux lancent des éclairs, mais elle hoche la tête. Elle sait qu’elle n’aura jamais le dessus.

	
— Nous avons un accord ou le respect en fait partie. Ne vous avisez pas de me toucher à nouveau de cette manière, ajoute-t-elle, les joues écarlates.

	
J’incline le menton pour le lui confirmer et me décale. Je peux apercevoir une lueur d’appréhension dans ses iris azur.

	
Parfait.

	
— Quand commencez-vous le katana ?

	
— Demain. D’après mon planning, et si tout se déroule sans accroc, il sera terminé la première semaine d’août. En même temps, je m’occuperai des tantō.

	
— Je viendrai tous les soirs pour vérifier l’avancée des armes. Sans oublier la création de mon propre couteau, lui rappelé-je avec une intonation autoritaire.

	
Elle semble peser le pour et le contre. Dans tous les cas, elle n’a pas le choix et quand elle croise mon regard sévère, elle cède. 

	
— Très bien. Je vous tiendrai au courant...

	
Je peux apercevoir, dans son attitude, une défiance qui m’agace royalement. Cette femme est insolente, je devrais m’éloigner d’elle parce qu’elle me rend incontrôlable. 

	
J’inspire profondément pour retrouver mon masque d’impassibilité puis me dirige vers la porte. Je ne commettrai jamais une telle erreur. Jamais mon sexe n’a dominé mes décisions et ce n’est pas aujourd’hui que ça va commencer.

	
— J’attends donc de vos nouvelles. Oh, une dernière chose, si vous revoyez les Mitsuru, appelez-moi immédiatement ! lui commandé-je froidement.

	
Ses lèvres se pincent, mais elle accepte, car elle sait que c’est dans son intérêt. Je remonte en voiture et démarre sur les chapeaux de roues. C’est quoi mon problème ? J’ai failli me choper une érection quand mon corps s’est pressé contre le sien. Je ne mélange jamais le travail avec le plaisir. Kira est là pour me détendre après une journée stressante, ce qui me convient parfaitement. Les yakuzas ne perdent pas la tête pour une femme. Encore moins du genre d’Alba : grande bouche, insoumise et indépendante... Tout ce qu’un Japonais déteste chez une compagne. 

	
Pourtant, j’ai de nouveau avisé cette lueur hantée dans son regard… Pourquoi ? 

	
Je me morigène copieusement. J’ai autre chose à foutre que me poser des questions sur l’un de mes fournisseurs. Parce que c’est ce qu’elle est jusqu’à ce qu’elle termine ma commande. 

	
Je branche mon Bluetooth et appelle Akio, notre hacker. Il décroche immédiatement, me saluant avec déférence.

	
— Wakagashira11 ! Que puis-je faire pour toi ?

	
— Je veux que tu me fasses une recherche plus approfondie sur Alba Latini. Pas sur son travail, mais sur sa vie privée. Trouve-moi aussi l’identité du propriétaire du terrain à côté de sa forge.

	
— OK, boss ! Je m’en occupe et t’envoie tout par mail, ça te va ?

	
— Parfait.

	
Je raccroche et me dirige vers le club. J’ai besoin d’un verre. J’appelle Nao, il est déjà là-bas. Cette histoire de clan adverse qui se renseigne pour un achat foncier me surprend. Ces enfoirés ne se déplacent jamais sans avoir une idée derrière la tête. D’ailleurs, dès que j’arrive, je lui en fais part.

	
— Les enculés ! Qu’est-ce qu’ils veulent ? Ils t’ont certainement aperçu et ont cru que tu envisageais d’acquérir le terrain. Ils sont tellement envieux. Ils désirent toujours nous supplanter dans le business.

	
Je dois bien avouer que cet achat pourrait être intéressant pour nos affaires. Posséder davantage de parcelles est judicieux. Même si le quartier reste douteux, il nous servira sûrement à long terme. Trouver des espaces à vendre devient difficile à San Francisco. 

	
— La forgeronne ne sait pas à qui il appartient, cependant je mettrais ma main au feu qu’elle ment. J’ai demandé à Akio d’effectuer quelques recherches sur sa vie privée.  

	
— Tu vas leur couper l’herbe sous le pied, à ces Mitsuru de merde ! Et ça, mec, c’est jouissif. 

	
Nous nous cognons le poing, fiers de nous. Nous trinquons et j’aperçois Kira qui se rapproche de moi, me fourrant presque son décolleté sous mon nez.

	
Mon deuxième lieutenant s’esclaffe alors que j’accepte de suivre ma maîtresse. Une excitation que je n’avais pas ressentie depuis longtemps fait gonfler mon membre. Je refuse de croire ou d’imaginer que cela a quelque chose à voir avec Alba et notre dispute. 

	
Assis dans le fauteuil, Kira me chevauche, la main ouvrant déjà la braguette de mon pantalon pour me masturber.

	
— Tu as l’air émoustillé, bébé, minaude-t-elle avec une moue gourmande.

	
— Ferme-la et contente-toi de me sucer, grondé-je, closant mes paupières, la tête en arrière.

	
J’aimerais tout oublier sous sa langue experte, mais en vain. Putain, j’imagine Alba à sa place… Ses grands iris bleus qui me contemplent alors que je me délecte de ses caresses buccales. Ses longs cheveux violets retombant sur son visage fin et blanc, ses lèvres… oh oui, ses lèvres brillantes de salive. Sa petite langue ornée d’une boule en acier, le plaisir serait-il différent ? Des étincelles crépitent au niveau de ma colonne vertébrale pour venir rapidement exploser en jets puissants dans sa gorge. J’ouvre les yeux en ravalant un grondement rauque. Haletant, je me redresse, étrangement déçu de découvrir Kira plutôt que l’insolente forgeronne.

	
Contrarié par mes pensées inopportunes, je m’enfuis presque de la chambre, évitant à tout prix le regard de ma maîtresse. Elle ne comprendrait pas mon comportement, je ne le saisis pas moi-même. Je descends l’escalier, partagé entre l’idée de rentrer chez moi et celle de boire un dernier verre. Mon téléphone vibre dans la poche, j’y jette un œil, c’est ma mère. 

	
Blasé, je roule des yeux. Depuis que je suis marié, elle me contacte bien trop souvent. Je sais pertinemment de quoi elle va vouloir discuter, ce qui m’énerve déjà. Comme l’endroit est très bruyant, je sors sur le trottoir et m’éloigne un peu de la file des clients qui veulent entrer dans le club.

	
Je l’aime profondément, je la respecte, mais elle est trop intrusive dans ma nouvelle vie de couple. 

	
— Bonsoir, Kāsan 12. Tout va bien ?

	
Elle rit doucement et me répond oui de sa voix fluette.

	
— N’ai-je pas le droit d’appeler mon fils afin d’obtenir quelques nouvelles ?

	
Je me retiens de grincer des dents.

	
— Bien sûr. Que voulez-vous ? Je bosse, vous le savez bien...

	
— Tu travailles trop, Kaemon ! Première chose, je suis en train de préparer l’anniversaire de ton père. Concernant le katana, as-tu trouvé un forgeron digne de confiance ?

	
— Oui, ne vous inquiétez pas. C’est réglé et il sera prêt à temps.

	
J’omets sciemment de lui annoncer que c’est une femme qui va s’en occuper. Elle ne cautionne pas la vie professionnelle chez une fille et encore moins si celle-ci pratique un métier masculin. Parfois, je suis content de ne pas avoir de sœur. J’aurais dû la brimer, car moi non plus, je n’apprécie pas le fait que les femmes exercent une activité. Ce n’est pas leur rôle. En tout cas, dans notre société patriarcale et hiérarchisée.

	
Je rassure ma mère puis nous parlons davantage de l’anniversaire. Elle m’informe que nous serons une centaine et je ne peux m’empêcher de ricaner. Elle a la folie des grandeurs, mais rien n’est trop beau pour mon père. J’accepte donc tout ce qu’elle propose.

	
— Comment se passe la cohabitation avec Mimiko ? Nous avons hâte d’avoir un petit-enfant !  

	
Qu’est-ce que je disais ? Je savais qu’elle allait forcément me rebattre les oreilles avec ma femme. J’esquisse une grimace, ravalant des paroles désobligeantes. Oyabun ne le permettrait pas et je risquerais de subir ses foudres. Et puis, elle ne veut que mon bonheur…

	
— Cela ne fait que deux mois, objecté-je en essayant de ne pas être trop sec.

	
Un silence empli de reproche me fait soupirer. Je crois que je l’ai blessée dans le ton de ma réponse.

	
— Le chef a sélectionné cette femme parce qu’elle te correspond en tout point. J’ai l’impression que tu en doutes, réfute âprement ma mère. 

	
— Non, il l’a choisie parce que son père est issu de la haute bourgeoisie et qu’il possède une société de transport international. Ce qui est idéal pour nos affaires.

	
Je me rends compte que mes propos sont teintés d’amertume.

	
— Bref, reprends-je. Vous pouvez lui dire que j’essaie de l'enfanter tous les soirs.

	
Elle émet un petit bruit de gorge, montrant sa réprobation. Honnêtement, c’est la première fois que j’abandonne ma pudeur pour lui répondre ainsi. Il faut qu’elle comprenne que cela ne sert à rien de m’appeler aussi régulièrement pour savoir comment se passe mon putain de mariage. Bien entendu, si Mimiko tombe enceinte, elles me laisseront toutes les deux tranquille, mais je ne souhaite pas de gosses. À cette idée, je frissonne de répulsion. Mes mâchoires se serrent à m’en faire mal. J’ai la haine contre cette coutume ridicule, contre mon père qui ne m’a pas demandé mon avis et contre ma mère qui veut juste devenir obāsan13.

	
— Tu as certainement passé une mauvaise soirée pour me répondre de cette manière. Je vais te laisser te reposer. Bonne nuit, mon fils, renchérit-elle sèchement en raccrochant.

	
Je regarde mon téléphone, les nerfs à vif. Ça ne sert à rien de me prendre la tête, c’est acté, je suis marié.

	
Exaspéré, je rejoins Nao qui discute avec Michio, un type que j’apprécie. Mon frère devine mon humeur, mais il évite les questions. Il me dépose un shot de mon whisky préféré. Je trinque sans un mot et les verres s’enchaînent jusqu’à ce que je me sente plus détendu. D’autres kyōdai14 viennent nous tenir compagnie. Mon état d’esprit s’améliore tandis que je me régale de sushis ainsi que de nouilles sautées. Les prostituées passent régulièrement nous solliciter et certains de mes hommes s’échappent quelques instants pour aller s’envoyer en l’air. Quelquefois, je les envie. Ils n’ont aucune responsabilité, ce ne sont que des moutons qui suivent les ordres sans réfléchir. Ils dorment paisiblement la nuit sans être réveillés par les problèmes du clan. Qu’importent mes vagues à l’âme, je suis l’héritier des Hayato, je dois l’accepter avec tout ce que cela implique. 

	
C’est presque ivre que je rentre chez moi à plus de minuit. Accompagné de Nao, je décide d’y aller à pied, histoire de retrouver un tant soit peu mes esprits. Il me laisse devant la porte et je monte via l’ascenseur. Après une douche rapide, j’entre dans ma chambre, découvrant Mimiko assise dans notre lit. Elle semble mal à l’aise. Je ne l’ai jamais vue exprimer la moindre émotion alors je reste sur mes gardes.

	
— Quoi ? lui demandé-je en me déshabillant pour venir me coucher.

	
— Maman me met la pression pour que je tombe enceinte… 

	
Je grimace en la rejoignant sur le matelas. Nos mères se sont donné le mot ou quoi ? 

	
— Qu’est-ce que tu lui as dit ?

	
— J’ai éludé… Nous n’en avons pas parlé, Kaemon. Nous n’avons plus de relations sexuelles ni même de conversation ensemble. Tu refuses d'avoir des enfants ? cherche-t-elle à savoir timidement. 

	
— Non, pas pour le moment. Pour le reste, nous ne sommes pas obligés d’interagir. Nous sommes coincés tous les deux dans ce mariage. Faisons bonne figure pour la famille, mais je n’ai pas envie de me forcer.

	
— Oh, tu ne veux pas apprendre à me connaître ? Comme dit ma mère, l’amour vient avec le temps.

	
L’amour ? Il n’y a bien que les bonnes femmes pour croire qu’épouser un quidam va se terminer par une union heureuse. Deux mois maintenant qu’elle habite avec moi, et j’ai dû la sauter trois fois maximum. Elle ne m’attire ni physiquement ni intellectuellement. Nous vivons comme des colocataires. Elle cuisine, lave mon linge et nettoie chez moi. Je rentre toujours tard, je ne la croise donc pas beaucoup. En tout cas assez pour être convaincu que jamais je ne tomberai amoureux d’elle. D’un côté, je n’ai pas envie qu’elle espère, mais de l’autre, nos parents veillent au grain. Mon père me le ferait payer si j’annonçais que je voulais divorcer et vivre seul. Je ne sais pas quoi penser. Je devrais m’en foutre, après tout, ne suis-je pas le dominant dans ce ménage ? Oui, mais je ne suis pas un enculé. J’ai du respect pour Mimiko. C’est une gentille fille, même si elle n’est pas attrayante. J’ai besoin de seins et de formes, merde ! Seigneur, heureusement que j’ai Kira pour baiser, sinon je péterais un plomb. Au-delà de ça, mon travail me prend presque tout mon temps et tant mieux. Cela m’évite de songer au futur naufrage de mon mariage.

	
Parce que c’est ce qui va se produire. Elle va finir par me haïr de ne pas l’aimer. 

	
— Je fais partie de la pègre, Mimiko, toutes ces conneries de sentiments ne m’intéressent pas. Désolé, mais n’attends rien. Au mieux, nous pouvons avoir une relation cordiale… 

	
Elle me lance un sourire forcé tout en s’allongeant dans le lit. Elle me souhaite une bonne nuit puis éteint la lumière.

	
Étrangement, malgré mon soulagement de lui avoir dit la vérité, je ne me sens pas serein. Elle espère beaucoup alors que les yakuzas n’ont rien de romantique. 

	
Putain…

	
Incapable de trouver le sommeil, je décide de monter dans mon appartement et travaille jusqu’à ce que, épuisé, je m’endorme dans le canapé.

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 9 -
	
 

	


	
 

	
Alba

	
 

	
Nous y voilà. Le grand jour est arrivé : je vais commencer le katana ! Je suis aussi excitée que stressée. J’ai la pression. Surtout que c’est un cadeau pour l’un des plus importants chefs yakuzas de San Francisco. Si je me loupe, Kaemon me le fera payer très cher et ma réputation sera détruite.

	
Je m’encourage en allumant mon four antique à charbon. Je contemple les flammes qui s’élèvent bientôt. Comme d’habitude, je reste hypnotisée. J’adore les observer, se mouvoir tels des couples étroitement liés dansant langoureusement...

	
Hum, je vais calmer un peu mes hormones. Depuis que j’ai rencontré ce fichu Japonais, je pense très souvent à lui. Je me pose plein de questions le concernant. Est-il heureux ? Quel est vraiment son travail ? A-t-il déjà tué des gens ? Une femme l’attend-elle chez lui ou est-il célibataire ? 

	
Oh, Alba, pitié !

	
Ôte-toi de la tête ce genre d’interrogations ! 

	
Honnêtement, je ne sais pas pourquoi je songe à lui de cette façon. Mon géniteur m’a pourtant bien enfoncé dans le crâne que les hommes ne sont rien d’autre que des chiens guidés par leur queue. Je ferme mes paupières si fort que je vois des points blancs. Des flashs de son corps lourd sur le mien, de son odeur de sueur alors qu’il me fait subir mille offenses.

	
Pourquoi tu penses à ça maintenant, Alba ?

	
C’est du passé. Cette enflure croupit sous la terre, il ne peut plus me faire de mal ! Je me déteste de devoir toujours endurer ce traumatisme, m’empêchant de vivre comme une jeune femme normale de vingt-quatre ans. Son influence morbide parvient encore à avoir de l’effet sur moi malgré sa mort. Ça me rend malade. 

	
J’aimerais pouvoir passer au-dessus, réussir l’expérimentation d’une aventure comme dans mes romances. Malheureusement, je n’arrive pas à apprécier le contact physique d’un homme. J’ai pourtant essayé, mais la panique m’étreint à chaque fois et je m’enfuis en courant. Oui, je suis naïve de croire à ma guérison parce que cela ne se réalisera pas. Je ne vis pas dans un quartier où les rêves se produisent, où les mecs sont gentils et prévenants. Oh non, loin de là, hélas. 

	
Alors pourquoi Kaemon ne quitte-t-il pas mon cerveau ? Il exsude la virilité par tous les pores. Tous les deux, nous sommes incompatibles par beaucoup de côtés. Trop misogyne, moi, trop féministe. J’exècre sa mentalité qui provient d’un autre temps. Je suis bien trop indépendante pour supporter qu’il me traite comme une femme plus faible ou moins intelligente que lui parce que je n’ai pas de pénis entre les jambes. Je me suis battue pour me défaire du joug de mon géniteur. Ce n’est pas avec ce yakuza que je replongerai dans cet enfer. Hors de question. Ni pour lui ni pour personne !

	
Je me ressaisis et me concentre enfin sur mon feu. Je dois attendre que le brasier atteigne mille trois cents degrés. J’y insuffle régulièrement de l’oxygène et quand j’arrive à la bonne température, je dépose les dix pains d’acier composite. Cela sera suffisant pour la lame du katana. La matière va se fragmenter, ce sont ces morceaux que j’utiliserai pour forger l’arme.

	
D’après mes recherches, je vais devoir gérer le feu une journée complète. Du coup, j’ai fermé aux clients pour être tranquille. Je ne veux surtout pas me louper. Cet acier coûte une fortune. Je n’ai ni le temps de refaire une commande ni l’argent pour en racheter.

	
Ma réputation est en jeu, je dois en être digne. Harold serait bien déçu si j’échouais dans cette mission. Je suis persuadée qu’il aurait été ravi de pouvoir s’occuper d’une telle arme.

	
Régulièrement, je rajoute du charbon, mais aussi du sable pour retirer le surplus de phosphore. Cette technique rendra la lame bien plus tranchante. Je suis en sueur avec mon tablier en cuir. Il fait une chaleur infernale. J’ai déverrouillé la porte arrière pour faire un léger courant d’air. Le crépitement du feuilletage est à son maximum alors je décide de prendre une petite pause. Je saisis une bouteille d’eau dans le frigo de mon atelier puis sors dans ma cour. Il y a un portail en acier que j’ai moi-même créé, donnant sur mon terrain. Je ne l’ouvre jamais. Les ossements de mon paternel sont juste derrière. Et comme à chaque fois que j’y pense, j’ai l’envie viscérale de me blottir dans un coin et de me balancer frénétiquement d’avant en arrière jusqu’à ce que les images de ses abominations s’estompent. Même si mes crises de panique sont de moins en moins impressionnantes et plus espacées dans le temps, j’ai toujours cette répulsion ancrée en moi. 

	
Mon téléphone vibre dans la poche de mon jean, me faisant sursauter. J’inspire profondément pour calmer les battements sourds de mon cœur. Je décroche sans regarder l’écran.

	
— Alba ?

	
Mon palpitant s’emballe à nouveau en reconnaissant la voix rauque du Japonais qui a du mal à quitter mes pensées. 

	
— Bonjour, Kaemon. Que puis-je faire pour vous ?

	
— Avez-vous commencé le katana ?

	
— L’acier est en train de fondre, je...

	
— J’arrive.

	
J’ouvre la bouche pour le rabrouer, mais il a déjà raccroché.

	
Il se fout de moi ? C’est une habitude chez lui ? Je marmonne, me persuadant que sa présence va m’incommoder, que je vais perdre du temps s’il reste derrière moi à m’observer comme une bête curieuse.

	
Quinze minutes plus tard, il frappe comme un dingue sur ma porte d’entrée en métal. Je me dépêche d’aller lui ouvrir avant qu’il n’attire l’attention sur ma forge. Je suis quelqu’un de discret et j’aimerais que ça continue !

	
— Bordel, la patience vous connaissez ? grogné-je en l’introduisant dans mon atelier.

	
— Vous saviez que j’arrivais, non ? riposte-t-il en me frôlant alors qu’il pénètre à l’intérieur.

	
Je me renfrogne sous ses paroles, croisant les bras sur ma poitrine, dans un geste de défense. 

	
— Si vous venez toutes les cinq minutes, je n’avancerai jamais !

	
— À trente-trois mille dollars ma commande, je pense que je suis en droit de vérifier où va mon argent. De plus, je vous ai prévenue que je passerai tous les jours.

	
— Vous le savez ! rétorqué-je, impatiemment en me dirigeant vers mon four.

	
J’y jette un œil, satisfaite des braises qui rougeoient. Je sens des gouttes de sueur glisser sur mon corps. Ce qui attire le regard de Kaemon. Je perçois le tressautement du nerf de sa mâchoire. Tiens donc, il a beau tenter de rester impassible, le yakuza n’est pas un robot… Intéressant.

	
Je rougis sous l’intensité de ses prunelles en amande, pouvant presque ressentir ses mains sur moi. Il faut dire que mes vêtements me collent à la peau et mettent mes formes un peu trop en valeur.

	
Une drôle de tension se manifeste entre nous, une tension sexuelle ? Je n’y connais pas grand-chose en séduction, mais ce que j’éprouve est trop vif pour que ce soit autre chose. Ma gorge est sèche. Gênée, je le fusille du regard tout en mélangeant les braises.

	
— Arrêtez de me mater de cette façon ! C’est très malaisant ! lui ordonné-je en lui tournant carrément le dos.

	
Il vient se placer derrière moi, sans m’effleurer. Je sens son souffle contre mon oreille, il me fait frissonner alors que l’air est irrespirable. Je suis partagée entre l’envie de me reculer pour m’appuyer contre son torse ferme et celle de le repousser violemment, angoissée à l’idée qu’il me touche sans mon consentement. La main crispée sur ma pelle à feu, je suis parée à toute éventualité. Il bouge légèrement et je perçois son eau de toilette.

	
— Pourquoi êtes-vous autant sur la défensive ? Ce n’est pas prévu que je vous agresse, surtout si vous respectez mes règles. De plus, vous n’êtes clairement pas mon genre. Seulement, je trouve votre tenue dangereuse pour le métier que vous pratiquez, murmure-t-il au creux de mon oreille.

	
Mes yeux s’écarquillent et tout mon corps se tend. Il s’inquiète pour moi ? Mon cœur bat un peu plus fort, mais il douche tous mes espoirs.

	
— Vous me créeriez des ennuis s’il devait vous arriver un accident. 

	
Quel connard, il n’a vraiment aucune empathie ! Furieuse, je me retourne, pointant mon index dans sa direction. Il hausse un sourcil, presque provocant.

	
— Ma tenue est idéale pour mon travail. Seigneur, que vous êtes odieux ! m’insurgé-je d’un ton rageux.

	
C’est la vérité. Je porte un jean et un tee-shirt noir, tous deux ignifugés. Ma forte poitrine est moulée dans mon maillot, certes, mais je respecte la sécurité et c’est le plus important. Bon sang, les hommes sont vraiment tous les mêmes. 

	
— Je le vis bien, raille-t-il froidement. N’y voyez rien de personnel. Je veux mes armes pour le 16 août. C’est tout ce qui m’importe.

	
D’accord, ce type est juste imbuvable. Comment ai-je pu fantasmer ne serait-ce qu’une seconde sur lui ?

	
Je suis pathétique, mais je le remercie de m’avoir remis les idées en place.

	
— Vous les aurez, je vous l’ai assuré et je tiens toujours mes délais... 

	
Il penche la tête avec un sourire en coin.

	
— Je n’en doute pas une minute. Sinon, je n’aurais jamais fait affaire avec vous.

	
Nous nous dévisageons un instant puis je déglutis, me décalant de côté pour pouvoir le voir et remuer en même temps le feu. 

	
— Vous êtes difficile à cerner, Alba Latini. Toujours sur la défensive, constamment agressive... Je dois y aller, mais je reviendrai demain, pour mon premier cours. Et après-demain, et le surlendemain aussi. Je veux être présent à chaque étape du katana. Que cela vous plaise ou non.

	
Sans un sourire ni un signe d’au revoir, il repart, sa veste de costume noire négligemment posée sur son épaule. J’ai envie de l’insulter pour son arrogance, sa suffisance et sa… sa beauté. Il possède un charme indéniable qui m’intrigue. J’aimerais découvrir ce qui se cache sous son épaisse carapace. 

	
À vingt heures, je laisse doucement les flammes mourir. Je récupère les fragments d’acier dans les braises. Je les examine avec attention, j’en suis vraiment satisfaite. Ils vont refroidir toute la nuit, j’en ai donc terminé pour aujourd’hui. Ravie, je remonte pour aller manger avec ma petite Molly. 

	
 

	


	
 

	
Le lendemain, je me lève tôt, car j’ai plusieurs commandes que je dois réaliser avant le katana. Mon planning étant assez chargé, je dois être organisée. Je n’arrête pas de la matinée jusqu’à ce que j’avise du coin de l’œil la lampe rouge qui s’allume. Je me redresse avec une grimace. Mes pauvres cervicales ont trinqué. À ma montre, il est déjà presque midi. Je n’ai pas vu le temps passer. Je lâche mon marteau puis me dirige vers l’entrée.

	
Je me pétrifie en découvrant l’homme à la cicatrice. Mais bon sang, qu’est-ce qu’il veut encore ? N’ai-je pas été claire, la dernière fois ? 

	
— Qu’est-ce que vous voulez ? demandé-je prudemment, essayant de calmer les battements de mon cœur.

	
— Je n’aime pas les menteuses et c’est ce que vous êtes. Le terrain vous appartient.

	
Mon sang se fige tandis qu’une chape de béton tombe sur mes épaules. Oh, mon Dieu, il est au courant ? Je sens une goutte de sueur couler le long de ma tempe, mais ça n’a rien à voir avec la chaleur. 

	
Je déglutis, essayant de ne pas montrer ma terreur.

	
— Cela ne vous regarde pas. Dans tous les cas, il n’est toujours pas à vendre. Si vous ne voulez pas que je vous façonne des armes, vous n’avez rien à faire ici.

	
Il fronce les sourcils, un sourire machiavélique sur son visage balafré.

	
— J’aime votre détermination, mais j’en ai une bien plus grande. Je pourrais faire de votre vie un enfer. Cet espace, j’en ai besoin.

	
— Pourquoi ? Des terrains comme le mien, il y en a partout, me forcé-je à répondre d’une voix ferme.

	
Il secoue la tête.

	
— L’emplacement dans ce quartier est idéal pour mon business. Quel est votre prix ? Il sera le mien.

	
Je me mets à trembler sans pouvoir m’en empêcher. S’il découvre ce que je cache sous cette parcelle de terre, c’en est fini de ma tranquillité. Je pourrais être jetée en prison et mon bâtard de géniteur gagnera ! Ce que je refuse catégoriquement. Je suis prête à tout pour que jamais la police, ou qui que ce soit d’autre, ne vienne fourrer son nez dedans.

	
Je secoue la tête avec véhémence alors qu’il s’avance d’une manière inquiétante. Je dévoile ma lame cachée dans le bas de mes reins et le menace.  

	
— Partez d’ici. Ce terrain n’est pas à vendre. 

	
Il jette un coup d’œil vers la sortie et alors que je pense qu’il va s’exécuter, il attrape subitement ma main pour faire tomber mon couteau puis me précipite contre son torse mince, agrippant méchamment mon cou. Je suffoque sous son geste agressif.

	
Les yeux écarquillés, je tente de le cogner, mais il m’accule contre le mur, me bloquant avec son corps.

	
— Vous n’avez pas l’air de comprendre, Alba Latini. Je suis influent, je suis un yakuza. Je pourrais vous tuer sans l’ombre d’une hésitation. Je ne le ferai pas parce que j’aime le fait que vous soyez forgeronne. Si vous acceptez, vous aurez des commandes de couteaux. Je vous rendrai riche, susurre-t-il en me léchant la joue.

	
Je me raidis et durant une dizaine de secondes, j’ai l’impression d’avoir à nouveau seize ans et d’être sous l’emprise de mon géniteur qui m’agresse sexuellement. Je reste paralysée, incapable d’esquisser le moindre geste. Le sang bat dans mes tempes, mon cœur tambourine frénétiquement et je sens déjà mon esprit s’envoler loin.

	
Non, non, non.

	
Je suis plus forte. Ce n’est pas mon père. Je peux me défendre ! Avec tout le courage dont je dispose, je le frappe à l’entrejambe et j’arrive à me débarrasser de son étreinte malsaine. Ma paume part toute seule et le gifle violemment. Sa réponse ne se fait pas attendre. Son revers de main me percute, m’ouvrant la pommette avec sa chevalière. Je porte mes doigts à ma joue, pinçant les lèvres pour ne pas gémir.

	
J’ai appris à ne pas montrer ma douleur, cela afin de ne pas faire plaisir à mon agresseur. 

	
— Je vous laisse quelques jours pour vous faire à l’idée de m’avoir comme voisin et client... Et si vous changez votre abominable couleur de cheveux, retirez toutes ces horreurs sur votre peau, vous pourrez devenir l’une de mes maîtresses.

	
Une acidité remonte dans ma gorge et je le contemple avec dégoût.

	
— Jamais de la vie. Je préfère encore être la pute du quartier plutôt que de vous appartenir !

	
Il éclate d’un rire sinistre et après une petite tape sur ma joue, ressort, me laissant tremblante et pétrifiée. Je n’en reviens pas. Comment ai-je pu attirer l’attention d’un tel mafieux ? Kaemon m’a prévenue qu’il était dangereux et j’en ai eu un bref avant-goût.

	
J’inspire profondément puis me dirige vers mes toilettes. Je retiens un cri quand je me regarde dans le miroir : une balafre ensanglantée déchire ma pommette. L’enfoiré ! Je me désinfecte, gobe un antidouleur, et alors que je veux retourner bosser, je me rends compte que j’en suis incapable. Des larmes mouillent mes joues, ma respiration s’accélère et un étau emprisonne ma poitrine. J’inspire un grand coup en battant des paupières.

	
Stop, Alba, n’oublie pas que tu es forte !

	
Dieu merci, Molly m’appelle pour manger, ce qui me permet de reprendre mes esprits. J’essaie de ne pas inquiéter mon amie, mais ma gorge est si serrée, que je ne parviens pas à avaler ma nourriture. 

	
— Bon, tu vas me dire pourquoi tu écrases ton poulet frit au lieu de le déguster ? Et qu'est-il arrivé à ta joue ? 

	
Je souffle en laissant tomber ma fourchette. Je ne peux rien lui cacher et honnêtement, je ne veux pas lui mentir. En quelques mots, je lui raconte mon altercation et elle souhaite que je contacte la police. Pourtant elle comme moi savons qu’elle ne viendra pas pour si peu. Je minimise, puis après l’avoir plus ou moins rassurée, je redescends travailler.

	
Je refuse de continuer à me morfondre. Il faut que j’avance, dans tous les sens du terme. Je m’installe, martelant mon matériau comme une dingue, passant mes nerfs sur l’acier.

	
En fin d’après-midi, je commence enfin le katana. Une fois mes petites galettes terminées, je les empile les unes sur les autres sur ma pelle plate. Je prépare un nouveau feu bien chaud. Ma joue me lance, mais je ne lâche rien.

	
Je suis une femme forte,

	
Je suis une femme déterminée,

	
Rien ni personne ne guidera mes actes, j’ai trop souffert pour devenir libre.

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 10 -
	
 

	


	
 

	
Kaemon

	
 

	
Mon téléphone me réveille brusquement, me faisant sursauter. 

	
C’est quoi ce bordel ? Quelle heure est-il ?

	
J’ai une légère gueule de bois. Je n’aurais jamais dû boire autant. Cela m’arrive rarement. Je suis d’autant plus contrarié que je sais très bien pourquoi je me suis saoulé… Mauvais plan. J’ai du boulot et je vais me traîner toute la journée. 

	
Je grogne un allô peu amène.

	
— Ossu ! J’ai les infos pour Alba Latini, m’avertit Akio, après m’avoir salué.

	
— Parfait. Envoie-moi tout par mail, s’il te plaît, lui ordonné-je avec brusquerie.

	
— C’est comme si c’était fait. À plus tard, Wakagashira !

	
Je raccroche après un bref remerciement. Je me redresse en me frottant le visage. J’aurais bien besoin de mon café noir. Je descends d’un étage, la tête dans le cul. Mimiko, déjà habillée, prépare une omelette. Nos regards se croisent tandis qu’elle me salue doucement. Rien ne semble avoir changé et tant mieux. Je gère assez de merdes au travail pour en plus me faire chier dans mon couple. Elle dépose sur la table ma tasse au breuvage fumant, que j’avale avec plaisir. Je la remercie puis engloutis mon petit déjeuner, le nez dans mon portable. 

	
Je me concentre sur les infos reçues. Je plisse le front quand je les lis. C’est quoi ce bordel ? Alba Latini m’a menti ? Je suis furieux, car je déteste le mensonge. Clairement, elle se fout de moi. Je peux devenir une vraie ordure si elle me cherche ! Je pourrais racheter sa forge et... son terrain. Parce que c’est le sien. Sa mère est morte, son père porté disparu, aucune famille. Si elle s’évanouissait dans la nature, personne ne s’en inquiéterait. Je garde cette information dans le coin de ma mémoire si elle devait encore se payer ma tête. Il y a des limites à ma patience !

	
Je ne peux malheureusement pas y aller maintenant. J’ai pas mal de rendez-vous. Qu’importe, je la cuisinerai ce soir, en commençant mon tantō. 

	
La journée passe à une vitesse folle. Je me rends compte que je suis agité à l’idée de la revoir. En me garant devant sa forge, je fronce les sourcils. Je trouve mon comportement limite. Je me rassure en me persuadant que c’est uniquement pour la mettre face à son mensonge et pas juste pour la regarder sortir de ses gonds. 

	
Je ferme mon véhicule et vais frapper à la grosse porte en acier. Il est plus tard que prévu, mais j’espère qu’elle bosse encore sur mon katana. Elle ne répond pas. Impatient, je l’appelle au téléphone, elle décroche au bout de cinq sonneries.

	
— Je suis devant chez vous. Nous avions un accord !

	
— Vous êtes en retard. Ma journée est terminée et je suis en train de manger. Repassez demain avant dix-huit trente. 

	
— Certainement pas. J’ai dû annuler quelques rendez-vous pour être présent. Alors, ouvrez-moi maintenant, sinon, je défonce votre porte !

	
Elle grommelle dans sa barbe, me raccrochant au nez. 

	
Quelques minutes plus tard, j’entends un bruit de serrure qu’on déverrouille. Sans attendre, elle remonte chez elle. Je referme derrière moi puis la suis. Je vais entrer dans son appartement et découvrir son intimité. J’éprouve une certaine curiosité, ce qui ne me ressemble pas.  

	
— C’est très mal poli de me montrer votre dos ! aboyé-je tout en observant son intérieur coloré.

	
— Et en plus, vous m’insultez ! s’exclame-t-elle, en colère. Je vous signale que vous êtes ici, chez moi ! Alors si ma vulgarité et mon manque de savoir-vivre vous incommodent, je ne vous retiens pas.

	
Je compte jusqu’à trois pour me calmer, tout en me dirigeant vers sa grande baie vitrée. Celle-là même qui donne directement sur le terrain.

	
Le fameux terrain.

	
— Vous êtes toujours aussi désagréable ou vous me réservez exclusivement votre caractère exécrable ? pesté-je alors qu’une vague d’exaspération me secoue.

	
Je me retourne pour la découvrir, les bras croisés sur sa poitrine, encore sur la défensive.

	
— J’aimerais juste que vous respectiez mon intimité, bougonne-t-elle à son tour, refusant de me regarder dans les yeux.

	
Je sens mon sang ne faire qu’un tour quand j’aperçois sa pommette. Elle est tuméfiée avec une longue estafilade.

	
Pour avoir frappé souvent des visages, je suis persuadé qu’il s’agit d’un revers de main. Elle a dû souffrir. Ça m’agace de vouloir savoir ce qui lui est arrivé, mais c’est plus fort que moi.

	
— Qu’est-ce que vous avez eu ? m’enquiers-je en attrapant doucement son menton pour examiner sa coupure.

	
Elle me tape le dos de la main en me fusillant du regard. Je recule d’un pas, exaspéré. Elle s’assoit à sa table et sans plus s’occuper de moi, termine son repas. Commençant à la connaître, je sais qu’elle ne va pas vouloir me répondre. Du coup, je change de conversation.

	
— Vous en êtes où du katana ? 

	
— L’acier est prêt… Demain, je le martèle.

	
Je reste comme un con à l’observer manger. Une fois son dîner avalé, elle se lève pour aller laver son assiette. Elle porte un jean noir qui moule son cul rebondi. Je n’avais jamais remarqué cette partie de son anatomie. Elle se retourne, les mains posées de part et d’autre du plan de travail. Je percute son regard sombre et je décèle une lueur. Une lueur de peur...

	
Une vague de rage déferle en moi. Je n’aime pas son comportement, je n’aime pas ce que je lis dans ses yeux bleus.  

	
— Pourquoi m’avoir menti ? J’ai appris que vous étiez la propriétaire du terrain. Concernant votre blessure, elle n’est pas le fruit d’un accident de travail. Je me trompe ?

	
L’ambiance est lourde et tendue. Elle se redresse, la respiration erratique. J’ai raison, je peux l’apercevoir dans son attitude. Je l’accule contre le mur, furieux. Elle veut me repousser des deux mains, mais agilement, je les attrape pour les plaquer contre la baie vitrée.

	
— Salaud, lâchez-moi ! souffle-t-elle, haletante, le regard noir.

	
Elle tente de me frapper l’entrejambe, mais je me décale avant.

	
— Seulement quand vous m’aurez répondu !

	
— Mais qu’est-ce que cela peut vous foutre ? Restez en dehors de ma vie, s’il vous plaît...

	
Je vois ses yeux devenir brillants et j’esquisse un mouvement de recul. Je déteste quand les femmes chialent. Les pleurnicheuses m’irritent. Elle bat furieusement des paupières pour éviter que ses larmes ne coulent. Elle y arrive et j’en suis soulagé parce que, putain, je ne suis pas insensible à son malheur, quel qu’il soit. M’en rendre compte m’emmerde royalement. Je ne suis pas ici pour la réconforter, mais pour avoir des réponses !

	
— Je ne suis pas votre ennemi, grogné-je, dépité.

	
Elle redresse la tête pour plonger franchement dans mon regard. Le sien s’adoucit et je la trouve presque... jolie tout en étant vulnérable.

	
— Vos « concurrents » sont venus pour mon terrain, ce matin. Ils n’ont pas aimé que je refuse leur offre.

	
— C’est l’homme à la cicatrice qui a osé vous frapper ?

	
Une ombre passe dans ses yeux puis elle détourne son visage, la moue boudeuse.

	
— Lâchez-moi, s’il vous plaît.

	
Sa voix basse et légèrement éraillée me donne des envies inconvenantes, de la rassurer, de la réconforter même. J’inspire profondément, me reculant d’un pas pour éviter de la serrer dans mes bras. 

	
— Pourquoi vous ferais-je confiance ? Vous aussi, vous êtes un mafieux. Qui sait si vous ne convoitez pas non plus mon terrain ? J'imagine que vous avez effectué des recherches ?

	
Peut-être, toutefois, je n’utilise pas ce genre de méthode d’intimidation sur les femmes.  

	
Je possède plus de principes que cet enculé de Shiroto.

	
Étrangement, alors qu’habituellement je me fous de ce que les autres supposent de moi, je refuse qu’elle croie que je n’ai pas d’âme. Merde, je suis un être humain avant d’être un mafieux.

	
Je vais m’asseoir sur son canapé, lissant consciencieusement un pli sur mon pantalon de costume anthracite.

	
— Je n’ai rien en commun avec les Mitsuru. Ils cherchent la merde quand j’essaie de régler les problèmes à l’amiable. Vous avez de gros préjugés sur les yakuzas, Alba.

	
Et cette vérité me touche un peu trop. Nous avons beaucoup de qualités, moi le premier. Seulement, elles sont bien cadenassées.

	
Elle vient se poser à l’extrémité du canapé.

	
— Vous en avez tout autant sur moi, Kaemon. Un point partout, balle au centre.

	
J’esquisse un sourire, amusé. Je dois bien avouer qu’elle a raison. Cependant, jamais je ne l’admettrai. J’ai une réputation à tenir. 

	
— Parlez-moi de ce terrain. Pourquoi avoir menti sur son appartenance ?

	
— Parce que beaucoup veulent l’acheter. Alors j’ai pris l’habitude de déclarer qu’il n’était pas à moi pour éviter de m’expliquer. Donc je vais vous le dire à vous aussi : il fait partie de mon passé et je refuse de m’en séparer. Point. Je n’ai pas à me justifier que ce soit auprès de vous ou de l’autre enfoiré !

	
Je fronce les sourcils, essayant de comprendre.

	
— En quoi est-il important pour vous ? Vous pourriez le vendre et gagner beaucoup d’argent avec. Vous pourriez déménager afin de quitter ce quartier populaire et sordide.

	
— C’est mon quartier et je l’aime. Je me fous du fric. Ce terrain m’appartient, j’y veillerai jusqu’à ce que je décide de ce que je veux en faire.

	
Je la sens à fleur de peau dès qu’elle parle de cet endroit. Je vois qu’elle n’est pas réceptive alors je choisis de ne pas insister pour le moment.

	
— Je peux régler le problème des Mitsuru en faisant courir le bruit que je l’ai acquis.

	
Elle hausse les sourcils, stupéfaite.

	
— Pourquoi feriez-vous cela ?

	
— Vous avez une commande à honorer. Je ne veux pas que des ennuis extérieurs perturbent votre travail. Je connais Shiroto, il ne lâchera pas l’affaire. Il est comme un chien de chasse qui renifle une proie.

	
Elle semble indécise, ce qui me dérange. Beaucoup d’habitants sauteraient sur l’occasion à l’idée d’être protégés par notre clan. Il y a même des personnes qui viennent quémander notre aide ! Pourquoi pas elle ? Pourquoi cette fierté mal placée ?

	
J’observe sa joue et j’avoue que cela me met dans une colère noire. Si ce fils de pute de Mitsuru était devant moi, je le défoncerais copieusement. C’est lâche de s’en prendre à une femme.

	
Elle triture ses mains, sursautant lorsqu’un chat gris bondit sur ses genoux. Un petit sourire fleurit sur ses lèvres et elle caresse le félin avec affection. Je suis presque fasciné par l’apaisement soudain de son visage. Dommage que je n’en sois pas l’instigateur.

	
Hum, je déraille.

	
— Alors ? insisté-je, contrarié de mes pensées et de son manque d’enthousiasme. 

	
— Je… Je ne sais pas… En acceptant, j’aurais l’impression de vendre mon âme au diable. J’ai énormément de mal à faire confiance, d'où mon hésitation. 

	
J’écarquille les yeux, choqué de sa franchise. Cette femme est pleine de surprises, elle n’est jamais là où on l’attend et paradoxalement, ça me plaît.

	
Même si cela me déstabilise…

	
Elle me déstabilise.

	
— Je ne suis pas le diable, en tout cas, pas tous les jours, raillé-je en me levant. Je vous laisse réfléchir. Je reviens demain soir pour commencer mon couteau.

	
Elle acquiesce, semblant soulagée par ma proposition. Avec son chat dans les bras, elle m’accompagne à la porte. Je n’ai jamais compris ces Américains qui vouent un amour immodéré pour les animaux.

	
Avant de partir, je me tourne vers elle et nous nous défions du regard. À cet instant, je ne peux m’empêcher de la trouver... belle. 

	
Belle, mais pas seulement. Je me rends compte qu’en plus de titiller ma libido avec son corps aux formes sensuelles, elle fait apparaître un côté protecteur que je n’imaginais pas posséder. Courroucé, je m’empresse de descendre l’escalier quatre à quatre. Seigneur, d’où sortent donc ces pensées ? Je me renfrogne en quittant son bâtiment. Je l’ai à peine saluée, pressé de mettre de la distance entre elle et moi. Elle ne devrait pas me troubler avec ses piercings et ses cheveux violets. Elle est aux antipodes de ce que je connais de la gent féminine. Être aussi émoustillé par cette femme qui n’est ni de mon clan, ni de mon rang, ni même de ma classe ethnique est périlleux. 

	
Je dois mettre de la distance émotionnelle entre nous. 

	
Je n’ai pas le choix.

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 11 -
	
 

	


	
 

	
Alba

	
 

	
Je referme la porte, le cœur battant à tout rompre. Comme c’est étrange d’avoir eu Kaemon dans mon appartement. J’étais énervée qu’il ne m’ait pas prévenue de son absence. J’aurais aimé qu’il témoigne un peu plus de respect pour moi et mon travail.

	
Je soupire, le nez dans la douce fourrure de Pénélope. Elle m’apaise, cette petite chatte. Je retourne m’asseoir, songeant à la proposition de mon client. Je ne sais pas pourquoi il veut m’aider. Comme je le lui ai avoué, j’ai vraiment l’impression, si j’accepte, de vendre mon âme au diable.

	
Un diable certes séduisant, mais tout de même redoutable. Qui me dit qu’il ne va pas désirer acquérir mon terrain ? Que tout cela n’est pas juste une mise en scène pour endormir ma méfiance ? 

	
Honnêtement, si je devais choisir entre les deux clans, bien entendu que je donnerais plus facilement ma confiance à Kaemon. L’autre est un psychopathe qui m’a frappée et agressée. À cause de lui, j’ai fait une crise de panique ! Mon client, lui, m’a montré du respect, de l’inquiétude même s’il s’en défend. Cela ne m’était jamais arrivé auparavant qu’un inconnu veuille m’aider.

	
Je soupire en fermant les yeux, bercée par les ronronnements de mon félin. Demain, j’accepterai son deal en mettant les choses au clair.

	
Kaemon est plein de contradictions. Au premier abord, il semble froid et inhumain, mais j’ai bien vu qu’il était choqué par ma blessure. J’ai aimé qu’il me touche. Ses doigts chauds sur ma peau m’ont chamboulée. Encore une première avec lui. Aucun sentiment de dégoût même si je suis restée sur la défensive. C’est plus fort que moi. La brutalité de mon géniteur, ses viols à répétition ont fait de moi une coquille vide, une femme traumatisée qui a du mal à lâcher prise. Le yakuza n’est pas ce qu’on pourrait appeler l’homme parfait, le chevalier servant sur son cheval blanc. Pourtant, j’ai l’impression qu’il joue un rôle, qu’il cache sa vraie personnalité sous une carapace de hors-la-loi sans cœur. J’aurais bien envie de creuser, de me faire ma propre opinion, mais c’est une très mauvaise idée. Et le fait qu’il souhaite venir tous les soirs me fait flipper, justement. Forcément, nous allons discuter, et forcément, je vais apprendre à le connaître. Et peut-être bien que je ne le considère plus comme un criminel sans état d’âme, mais comme un homme au comportement complexe, mais attachant.

	
J’ai envie de me tirer les cheveux devant tant d’interrogations. Habituellement, je sais ce que je veux, mais là, le mystérieux Japonais me met la tête à l’envers et il faut vraiment que je me ressaisisse…

	
 

	


	
 

	
Toute la journée du lendemain, je suis agitée et angoissée. Dès que j’entends un bruit, je sursaute, à chaque fois que la lumière rouge s’éclaire, je panique à l’idée que Shiroto débarque pour m’agresser à nouveau. Molly a beau insister pour que je contacte la police, je refuse. 

	
Quelque part, j’en veux à Kaemon, parce qu’avant qu’il ne déboule dans ma vie, personne ne venait me faire chier, j’étais transparente et ça me convenait.

	
Du coup, quand il passe ma porte à dix-huit heures à peine, je suis furieuse. Et encore plus en le découvrant canon en jean brut et simple tee-shirt noir ajusté. C’est la première fois qu’il porte des vêtements si casual. Ça lui va tellement bien qu’il m’énerve. Ses muscles fins, mais dessinés, ses tatouages colorés qui m’en mettent plein les yeux ; sans oublier son foutu air prétentieux ! C’est étrange comme il paraît plus abordable, plus humain même. Je me renfrogne en le saluant sèchement. Ce n’est pas comme ça que je vais rester impassible, moi !

	
— Bonjour, Alba. Shiroto n’est pas venu vous ennuyer aujourd’hui ?

	
Des papillons ouvrent leurs ailes dans le creux de mon ventre et y font la fête. Je me sermonne. Je ne dois pas y voir plus qu’une inquiétude pour ses précieux couteaux s’il m’arrive quelque chose.

	
Je secoue la tête en scrutant avec curiosité ses tatouages. Waouh, ils sont sublimes : des dragons, des fleurs, des arbres. J’ai une drôle d’envie à cet instant : lui retirer son tee-shirt pour les contempler, les admirer, les suivre du bout des doigts. Sa peau serait-elle bouillante ? Douce ?

	
Oh là, je m’égare. Son regard me happe, si chaud, si fiévreux que des picotements agréables se manifestent dans mon entrejambe. Je rougis en ignorant la réaction de mon corps. Je l’emmène au fond de ma forge. Après tout, il est venu pour commencer son couteau, non ? 

	
Je m’immobilise en entendant sa question incroyablement indiscrète.

	
— Pourquoi êtes-vous célibataire à votre âge ? 

	
Il enchaîne avant que j’aie le temps de répliquer.

	
— Vous devriez vous trouver un mari afin qu’il vous défende, qu’il prenne soin de vous. Les femmes ne doivent pas vivre seules. Ça peut être dangereux, surtout dans un quartier comme le vôtre.

	
Franchement, je suis choquée par son discours si machiste. Surtout que nous en avons déjà parlé auparavant. Je ne sais même pas quoi répondre. Je me tourne vers lui, m’arrêtant devant mon four brûlant. Je le fusille du regard en découvrant qu’il est vraiment sérieux.

	
Hors de question que je me taise. Il va m’entendre, le Japonais d’un autre temps !

	
— Écoutez-moi, Kaemon Hayato, je n’ai ni besoin de vos conseils, ni besoin d’un homme pour s’occuper de moi ! asséné-je, furibonde. J’ai appris très jeune à ne faire confiance à personne. Et même ceux qui étaient censés me protéger ne l’ont jamais fait, alors, n’ayez aucune inquiétude, je suis une grande fille qui s’assume depuis bien longtemps.

	
Je m’interromps brusquement, ne voulant pas m’épancher sur cette partie de ma vie.

	
— Vous parlez de vos parents ? Ou bien un homme vous a blessée ?

	
Il fronce les sourcils et pendant un instant, j’ai l’impression que cela le touche.

	
Ridicule…

	
S’il savait que c’était le cas, il serait choqué. Je ne peux pas m’ouvrir à lui parce que d’un, c’est mon client. De deux, il partirait en courant, dégoûté par ce que j’ai subi. Je suis souillée et traumatisée, mais j’avance malgré tout.

	
— Mon histoire ne vous concerne en rien... Ou alors, c’est donnant-donnant. Vous me parlez de vous et je consentirai peut-être à répondre à vos questions. 

	
Il ricane.

	
— J’ai beaucoup de pouvoir, Alba Latini. Je peux révéler le moindre petit secret sur votre vie personnelle. Ce qui a été le cas avec votre terrain. Que trouverais-je si je creusais un peu plus profondément ? 

	
Je déglutis, le cœur battant, et les mains moites. Je veux bien le croire. Sa mafia est tentaculaire ; ils sont partout. Pourrait-il découvrir mon crime ? Mes joues s’enflamment, ma respiration devient chaotique et je dois vraiment me faire violence pour ne pas aller me cacher sous mon bureau.

	
Tu es une adulte, Alba. Il ne pourra jamais te démasquer. La preuve est dissimulée bien profondément dans ton jardin pourri. 

	
— Dans ce cas, la conversation est terminée, persiflé-je en me saisissant de mon tisonnier pour remuer les braises.

	
Toujours fâchée, je me tourne vers lui, les sourcils froncés.

	
— Même si nous sommes dans un rapport professionnel, cela ne nous empêche pas d’avoir une relation cordiale, voire amicale. Enfin, si vous savez ce que ça veut dire.

	
Il me contemple quelques secondes, ses yeux sombres plongeant avec impertinence dans mes iris bleus.  

	
— Je mets généralement une barrière entre les employés et moi. Chacun doit rester à sa place, grogne-t-il, un rictus dédaigneux au coin des lèvres.

	
— Je ne suis pas votre employée, précisé-je en me défoulant sur mes pauvres braises. Je suis l’artisane que vous avez retenue pour ce projet.

	
— En effet. J'en suis encore étonné de vous avoir choisie. Votre grande gueule et votre sexe ne jouent pas en votre faveur, mais votre talent, oui, alors j’ai tranché.

	
Wow, il s’enfonce un peu plus avec ce genre de propos ! Surtout qu’il continue son laïus misogyne.

	
— Dans mon pays, dans ma culture, les femmes connaissent leur place au sein de la famille. Elles sont des mères, elles gèrent le ménage dans sa définition la plus pure. Elles sont là pour nous servir dans tous les sens du terme. Elles nous donnent du plaisir et des enfants... Rien de plus, rien de moins.

	
— Okaaay, je comprends beaucoup de choses, maintenant. Vous ne m’appréciez pas, parce que je suis différente de vos compagnes. Je suis forte, je suis indépendante, je dirige ma vie comme je l’entends. Cela vous fait chier de ne pas avoir d’emprise sur moi. Je ne laisserai plus jamais personne en avoir, alors n’espérez rien.

	
Sous ma tirade, il reste silencieux et impassible. Je ne sais pas s’il est froissé, agacé ou en colère. Toutefois, peu m’importe. Plus jamais je ne me tairai devant un homme. Plus jamais je ne mettrai un genou à terre et me laisserai frapper, violenter, insulter sans me défendre.

	
Ce temps est révolu.

	
Il s’approche de moi et je découvre une lueur que je n’arrive pas à déchiffrer. Ses pupilles vagabondent sur mon corps pour terminer sur mes cheveux. Il attrape une de mes boucles violettes et tire doucement dessus. J’arrête de respirer. Que va-t-il faire ? Les poings serrés, je suis prête à riposter. Cependant, au fond de moi, j’ai le sentiment qu’il ne sera pas violent. Il l’aurait déjà fait sinon.

	
— Vous êtes insolente, et contre toute attente, cela ne me déplaît pas, chuchote-t-il, soucieux.

	
Mon cœur bat un peu plus vite dans ma poitrine. J’aime ce qu’il me dit, même si cela ne semble pas être son cas… Qu’importe, j’apprécie son honnêteté.

	
Il cligne des yeux, puis se ressaisit.

	
— Pouvons-nous commencer ? Je n’ai pas toute la soirée.

	
— Vous… êtes marié ? me risqué-je à demander en réanimant le feu.

	
Oh, Alba, as-tu vraiment osé poser cette question très personnelle à ton client ? Que va-t-il s’imaginer maintenant ?

	
Je m’en veux et si je pouvais, je reviendrais quelques minutes en arrière, acceptant simplement sa requête de se mettre au travail. Je vois que mon interrogation l’offense, il esquisse une grimace en se raidissant. 

	
Pendant un instant, je crois qu’il va m’ignorer, mais non, il acquiesce, et, merde, c’est quoi ce pincement de déception que j’éprouve au fond de moi ?

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 12 -
	
 

	


	
 

	
Kaemon 

	
 

	
Je ne sais même pas pourquoi j’ai confirmé. D’un, elle n’est pas censée avoir ce genre de questionnement, de deux, je n’ai pas à lui donner cette information.

	
Et pourtant, tu l’as fait…

	
Je me ramollis et je n’aime pas ça. Ce qu’il y a, c’est que ses grands yeux bleus remuent un truc en moi. Alors le fait de lui déclarer que je ne suis pas libre me permet de la repousser.

	
Parce que c’est ce que je veux ?

	
Parce que je refuse de ressentir une attirance pour elle.

	
Parce que je suis un yakuza marié et que ma maîtresse me suffit pour baiser.

	
Cette femme n’a rien à faire dans mes pensées et dans ma vie. Elle n’est présente que pour une seule raison, je ne dois pas l’oublier.

	
Hors de question de songer à coucher avec elle.

	
Elle m’est IN-TER-DITE !

	
— D’accord, réplique-t-elle impassible. Bon, eh bien, je vous propose de commencer alors.

	
Elle remue le feu puis en ressort un morceau d’acier rougeoyant.

	
— Oui, sinon je ne serais pas venu, affirmé-je, âprement.

	
Elle lève les yeux au ciel et j’ai envie de l’étrangler. Personne ne lève les yeux au ciel devant moi, bon sang ! Et le respect ? Je m’apprête à lui en faire la remarque, mais elle me tourne résolument le dos. Encore une fois ; à croire qu’elle s’en délecte. C’est bien la première femme qui déclenche en moi autant de sentiments contradictoires. Mes poings se serrent de rage, toutefois, je ne peux m’empêcher de l’observer. Elle se place en face d’une table basse où se trouve un réservoir d’eau. Elle s’assoit sur un petit banc, attrape une sorte de maillet, et commence à marteler. L’acier s’allonge en douceur, je suis hypnotisé par sa technique. Mes yeux remontent lentement le long de son corps. Ses bras bandés et finement musclés se recouvrent bientôt de sueur et, bordel, ça me trouble. Ça ne devrait pas, toute cette transpiration devrait me répugner.

	
J’aime les femmes qui sentent bon, qui sont propres, qui sont apprêtées. Jamais je n’aurais pensé pouvoir trouver cela excitant. Et pourtant... sur elle, ça l’est. Je rêve de glisser mes paumes sur son épiderme surchauffé. Son visage est concentré et elle n’en est que plus attirante. Je bats furieusement des paupières, m’appliquant à comprendre ce qu’elle est en train de faire. 

	
J’attrape une chaise pour me placer devant elle, à une certaine distance afin que les étincelles ne me brûlent pas. Elle lève les yeux, nos regards s’accrochent. C’est intense, fort, ce que j’y lis me laisse perplexe, mais soucieux. 

	
— Expliquez-moi, lui ordonné-je sous le bruit de la matière martyrisée.

	
Elle me lance un coup d’œil mauvais, mais s’exécute.

	
— Je suis en train d’étirer la lame du katana au maximum. Il faut qu’elle fasse trente-cinq centimètres. Quand l’acier refroidit, il devient presque noir. Du coup, je dois le replonger dans le brasier. Ensuite, je l’immerge régulièrement dans l’eau pour qu’il perde ses nombreuses impuretés.

	
— C’est un gros travail, lui fais-je remarquer, impressionné.

	
Elle me le confirme avec un grand sourire. Je détourne les yeux et scrute l’arme en devenir. Elle me fait signe de venir à côté d’elle. Étonné, je lui obéis.

	
— Regardez. À force de marteler et replier l’acier, il y a des couches qui se superposent. C’est cela qui fera la beauté et la solidité de la lame. Depuis le début d’après-midi, je pratique ce procédé.

	
— Il faudra effectuer cette tâche encore combien de fois ? questionné-je, intéressé.

	
— Eh bien, une bonne dizaine. Je dois régulièrement laisser reposer jusqu’à ce qu’elle soit froide. Ensuite, je recommence.

	
— Vous ne vous lassez pas ?

	
Elle arrondit les yeux comme si j’avais énoncé une bêtise.

	
— Bien sûr que non. J’adore mon métier !

	
— Comment en êtes-vous venue à devenir forgeronne ? C’est tellement rare pour une femme.

	
Elle hausse les épaules et se redresse. Elle plonge une dernière fois la lame dans l’eau et la place avec délicatesse sur son plan de travail. Elle paraît totalement transformée quand elle bosse. Sa moue concentrée, ses yeux brillants, merde, elle m’hypnotise. Je n’ai quasiment jamais croisé une personne aussi investie dans son activité, aussi débordante de passion. Une image d’elle nue dans un lit s’insinue dans mon cerveau. Met-elle autant de cœur à l’ouvrage durant une partie de baise ? Ma queue frémit à mes pensées malvenues, et durcit en entendant le gémissement d’Alba alors qu’elle pratique quelques mouvements de nuque pour la décongestionner. La tête toujours baissée sur l’acier, cela doit être douloureux à force. Sa main fine massant son cou me fascine et je visualise ma propre paume en train de malaxer ses cervicales en souffrance. Que ressentirais-je ?

	
Je déglutis, honteux de mes réflexions inopportunes. Elle va chercher une bouteille d’eau et m’en propose une, que j’accepte avec gratitude. Ma gorge est sèche, il fait tellement chaud, ici. 

	
Elle boit au goulot et je suis des yeux, envoûté, une goutte qui glisse dans son décolleté. Sa poitrine paraît sublime dans son débardeur noir.

	
Ma queue est toujours aussi affectée que moi par cette vision sexy. Dieu merci, elle ne se rend pas compte de mon émoi déplacé.

	
Je me désaltère avec quelques gorgées, attendant avec une certaine impatience qu’elle me raconte son histoire.

	
— C’est grâce à Harold si j’en suis là maintenant. Lui, Molly, sa femme, et moi étions voisins. C’était sa forge. Ils savaient tous les deux que je vivais dans un endroit merdique avec mon père. Dès que j’avais un moment de libre, après l’école, j’étais toujours fourrée chez eux ou chez mon meilleur ami. Le couple n’a jamais eu d’enfant alors quelque part, je suis un peu devenue leur fille adoptive. Il m’a tout appris du métier. Quand il est mort, il m’a légué sa forge ainsi que les deux appartements au-dessus. J’y vis avec Molly, sa veuve.

	
Elle semble fière et elle peut. Jamais une Japonaise n’aurait osé prendre ce genre de décision et gérer sa vie de cette manière.

	
— Vous n’avez pas peur ? Avec tous les chiens de la casse qui traînent dans les rues.  

	
— Non, pourquoi ? me lance-t-elle, surprise. Je sais me faire respecter. Je n’ai jamais eu de problèmes ici, c’est mon quartier.

	
— Et vos parents ? Comment étaient-ils ?

	
Elle me contemple quelques instants, mordillant sa lèvre. Je peux deviner qu’elle pèse le pour et le contre avant de répondre, cela m’agace qu’elle le fasse. J’inspire le respect, la loyauté et la peur. Mais dans son cas, je veux juste qu’elle me fasse assez confiance pour me raconter son histoire. Elle finit par esquisser un rictus.

	
— Ma mère est morte d’une overdose et mon paternel a… disparu. 

	
Elle ment ! Je peux le percevoir à la tension dans son œil.

	
— Vous aviez quel âge quand il a « disparu » ?

	
— Dix-huit ans. Heureusement, Molly et Harold m’ont recueillie sinon j’aurais échoué en foyer. Je n’ai pas terminé l’école, mais j’ai appris un métier grâce à mon père de substitution. 

	
Je me penche vers elle.

	
— Qu’est-il arrivé à votre géniteur ?

	
Elle écrase sa bouteille d’eau qu’elle jette dans la poubelle avant de se tourner vers moi.

	
— Cela fait beaucoup de questions. On pourrait maintenant discuter de votre vie ? Après tout, c’est un juste retour des choses, non ? 

	
Je grimace et elle rit.

	
— C’est bien ce que j’imaginais. Vous êtes si secret, Kaemon.

	
J’aime quand elle prononce mon prénom à voix haute. Dans sa bouche, il me semble tellement... viril.

	
Seigneur, je suis ridicule. J’ai l’impression d’être devenu un Américain lambda bavant sur une fille sexy. Les yakuzas ne sont pas ainsi, je ne suis pas ainsi ! Habituellement, en tout cas. 

	
— Je ne suis pas secret. Les Japonais sont un peuple très discret. Nous ne discutons jamais de nous. Chacun garde ses sentiments et ses pensées pour lui. Qu’importe comment nous nous sentons, ça doit aller, point.

	
— C’est triste si vous ne pouvez pas vous exprimer comme vous le souhaitez. Et si vous me donniez quelques informations. Après tout, nous allons travailler ensemble. Parlez-moi de votre enfance, par exemple.

	
J’hésite. D’un côté, ça me plairait de m’ouvrir un peu à elle, d’un autre côté, c’est une mauvaise idée. Le fait d’apprendre à se connaître est dangereux. Surtout que j’ai déjà envie d’en savoir plus sur elle. Son enfance n’a pas l’air d’avoir été évidente. J’ai remarqué quelques cicatrices et brûlures de cigarettes sur ses bras. Je pratique parfois cette torture quand c’est nécessaire.

	
Bon, je lui donne un petit quelque chose. C’est bien innocent de parler de mes études.

	
J’esquisse un sourire, fier de moi.

	
— Je suis allé à l’université. Je possède un master en sciences politique et financière.

	
Elle écarquille les yeux, épatée, et, bêtement, j’aime ça. Apercevoir cette lueur d’admiration dans le turquoise de ses iris me trouble. Jamais personne ne m’a contemplé de cette façon. Pour mon père et le clan, c’est normal : je suis l’héritier.

	
J’ai l’impression que mes joues s’échauffent et vu son clin d’œil complice, elle s’en est rendu compte.

	
— Félicitations. Vous n’êtes donc pas qu’un vulgaire criminel !

	
Je m’apprête à répliquer farouchement, mais j’aperçois une étincelle malicieuse dans son regard céruléen, alors je referme la bouche, amusé. Quelle plaie, putain !

	
— Vous seriez fascinée par ma personne, car je suis plein de surprise.

	
— Je n’en doute pas. Vous pouvez m’en dire plus, si vous voulez. Ça restera entre nous. Je suis une tombe ! Vous n’imaginez pas comme mes clients adorent me raconter leur vie, sourit-elle d’un air toujours mutin.

	
Elle s’est détendue et j’aime me dire que c’est grâce à ma présence.

	
L’organe dans ma cage thoracique s’emporte un peu trop à mon goût. Cette complicité qui débute entre nous m’ébranle, m’effraie aussi confusément. Je n’ai jamais ressenti l’envie de plaisanter avec une femme, de rire avec elle ou d’entretenir une conversation. Bref, c’est une aberration, nous sommes d’accord, et je dois y mettre fin.

	
Je la contemple d’un air sévère, elle penche la tête, légèrement mal à l’aise. Ma voix claque sèchement.

	
— Ce n’est pas mon cas ! 

	
Contrariée, elle soupire bruyamment.

	
— Relax ! Restons donc dans le domaine professionnel. Vous êtes prêt pour commencer le tantō ?

	
Je me décrispe, car elle n’insiste pas. Je me fais violence pour ne pas m’épancher sur cette vie que je n’ai pas forcément choisie. Moins elle en sait, plus elle sera en sécurité. Surtout avec le clan Mitsuru qui traîne dans les environs. À la place, je hoche la tête.

	
— Évidemment, je suis là pour ça.

	
— Commençons alors. Vous avez une idée de l’essence de bois que vous souhaiteriez pour le manche ?

	
— Non. Que mon conseillez-vous ?

	
—  L'amarante. Il est tendre, mais il résiste bien. J’ai terminé le martelage pour le moment. Venez dans mon bureau, je vais vous montrer !

	
Je m’empresse de la suivre et une fois que nous sommes installés l’un en face de l’autre, elle fouille dans son tiroir puis dépose devant moi un éventail de plaquettes de bois. Il y en a de toutes sortes et j’avoue que je ne sais pas lequel choisir. Tout ce que je veux, c’est qu’il soit robuste.

	
— Moi, je vous imagine bien avec celui-là. Il est souvent utilisé en marqueterie. Il possède des qualités exceptionnelles en termes de maintien et de longévité. Il est légèrement rosé comme vous pouvez le constater, mais les stries foncées le rendent plus masculin. Vous en pensez quoi ?

	
Elle est enthousiaste et je la contemple elle plutôt que ce foutu morceau de bois. Elle hausse un sourcil devant mon mutisme.

	
— Vous n’aimez pas ? soupire-t-elle en se frottant la nuque.

	
Sous l’intensité de mon regard, elle rougit. C’est dingue comme je lui fais de l’effet. Il faut dire que j’ai l’habitude. Toutes les femmes savent que je suis un bon parti et même si je suis déjà « marié », elles n’hésitent pas à me séduire. Pourtant, c’est la première fois que je suis aussi réceptif alors que justement, elle ne cherche pas à flirter avec moi.

	
Je ravale ce sentiment de frustration en me sermonnant intérieurement. Ne sommes-nous pas en train de discuter d’un projet professionnel ?

	
Elle fait craquer ses doigts et je grimace.

	
— Vous ne prenez pas soin de votre personne. Je vois bien que vous souffrez. Ce travail est rude pour une femme. Vous serez bossue avant vos trente ans, enchaîné-je sans états d’âme.

	
Elle arrondit les yeux, clairement indignée.

	
— Mais de quoi vous vous mêlez ?

	
— Je n’aimerais pas que vous vous blessiez alors que vous me devez une commande à plus de trente mille dollars.

	
Elle pince les lèvres et s’exclame d’un air insolent :

	
— Je vous en prie, venez me masser, si vous flippez que je loupe vos armes !

	
Je hausse un sourcil, interpellé. Je rêve ou elle me lance un défi ? 

	
Pas de bol pour elle, je n’ai jamais refusé aucun défi !

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 13 -
	
 

	


	
 

	
Kaemon

	
 

	
Mû par mon instinct et sans répondre, je me lève pour contourner son bureau. Je me place derrière elle puis me penche pour murmurer à son oreille.

	
— Apprenez que jamais je ne résiste à un challenge. Vous jouez avec le feu.

	
— Vous aussi…

	
Elle a raison. Cela fait presque une semaine que je l’ai rencontrée et me voilà à deux doigts de poser mes mains sur elle.

	
Bordel, comment ai-je fait pour me foutre dans un tel pétrin ? Cependant, hors de question que je recule. Elle accepte que je la touche alors je vais le faire ! Découvrir si son épiderme est aussi doux que je l’imagine.

	
Le cœur battant, je place mes paumes sur le haut de ses épaules et avec les pouces, j’appuie sur ses cervicales. Je peux sentir son corps se tendre, mais pas seulement. Elle semble en attente, ce qui donne de la vigueur à mon sexe.

	
Elle murmure je ne sais quoi en baissant la tête, me donnant accès à sa nuque. Une nuque fine où bouclent quelques mèches violettes échappées de sa queue de cheval.

	
Je suis sérieusement en train de masser une femme ? À cet instant, je me rends compte que je fais de la merde, mais c’est plus fort que moi : je dois la toucher... juste une fois. Sa peau est brûlante, douce comme du satin. Comment vais-je pouvoir me retenir maintenant que je connais la sensation veloutée de son enveloppe corporelle ?

	
Elle se relaxe sous mes doigts qui appuient naturellement sur les nerfs coincés. Elle gémit, mettant ma queue au supplice. Mes lèvres s’humidifient, prêtes à se poser sur sa nuque offerte.

	
Je crève d’envie de la pencher sur son bureau, de tirer sur son jean pour la posséder. Histoire de la punir pour ma conduite plus que contestable, pour me faire ressentir des sentiments jusque alors inconnus. Ne suis-je pas un premier lieutenant, encensé pour sa violence et son respect des règles ? Je reprends mes esprits tout en retirant mes mains comme si je m’étais brûlé.

	
— Alba ! Alba ! Tu te caches où ? crie une voix féminine.

	
Nous sursautons tous les deux et je m’éloigne tandis que la forgeronne se relève d’un bond.

	
Quelques secondes plus tard, une grosse femme en horrible robe jaune débarque dans le bureau. Je suis furieux contre ma perte de contrôle. Je ne me reconnais pas. Je passe une main dans mes cheveux, afin de me ressaisir.

	
Sérieusement, Kaemon ? Cette femme t’est interdite, merde ! Elle va créer des problèmes si tu laisses cette putain d’attirance vous consumer. Sois-en certain.

	
— Oh, je dérange peut-être ? minaude-t-elle en me faisant un grand sourire, la main tendue.

	
Le regard bleu de la forgeronne saute de son amie à moi. Je me renfrogne en la lui serrant brièvement.

	
— Alba, tu ne me présentes pas ? Je n’ai jamais vu un aussi beau garçon dans ton bureau !

	
Alba roule des yeux, embarrassée, tandis que je ravale un ricanement moqueur. Je sais déjà qui c’est. Molly Epherson. Mon hacker a bien effectué son boulot.

	
— Molly, c’est Kaemon Hayato, mon client pour le katana...

	
— Mais oui. Quand tu m’as dit qu’il était sexy, tu étais bien en dessous de la vérité ! glousse la vieille femme sous le regard atterré de sa voisine.

	
Alba me trouve donc sexy ? Intéressant.      

	
— Euh, nous étions en train de travailler.

	
Je reste stoïque alors que les yeux bruns de Molly continuent leur voyage entre elle et moi, un sourire en coin.

	
— D'accord, je vous laisse. Ne vous embêtez pas pour moi ! Je venais juste voir si tu voulais manger avec moi ce soir ? J’ai prévu des hamburgers avec des frites maison.

	
— Oui, parfait, Molly ! À plus tard ?

	
— Attends, glapit celle-ci en pivotant vers moi. Vous êtes invité, mon cher. Je sais bien que vous les Japonais, vous ne bouffez que du riz, mais je cuisine très bien ! Au pire, à la place des patates, je cuis du riz blanc ?

	
Cette femme est un vrai moulin à paroles. Tout ce que je déteste. Lorsque j’aperçois l’air horrifié de la forgeronne, j’ai presque envie d’accepter rien que pour l’emmerder. Toutefois, je n’en fais rien. J’ai déjà oublié trop de principes en touchant Alba. 

	
— Merci, madame, mais sans façon. Je n'aime pas la cuisine américaine.

	
Elle grimace sous mon rictus condescendant.

	
— Tu avais aussi raison, ma chérie, c’est un vrai con ! riposte-t-elle en s’éloignant, la tête haute.

	
Un silence glacial règne entre nous. Seigneur, je suis vraiment tombé sur des femmes sans filtre ! Et la décence, elles connaissent ? Lorsque nous sommes de nouveau seuls, je croise le regard penaud de la forgeronne.

	
— Désolée ! grince-t-elle en se passant une main sur son visage.

	
— Alors je suis un vrai con ? Vous manquez véritablement d’élégance dans vos paroles !

	
Elle plisse son petit nez en trompette.

	
— Je suis une prolétaire sans le sou, vous avez oublié ? Croyez-vous que parce que vous m’avez touchée, cela vous donne le droit de me juger ? 

	
D’un pas, je suis sur elle, furieux.

	
— Vous êtes détestable ! Je peux faire de votre vie un enfer, Alba ! Ne me cherchez pas. 

	
Ses doigts froissent mon tee-shirt et un grognement étranglé sort de sa gorge.  

	
— Moi, détestable ? Et vous, vous êtes un sacré connard. Vous ne me faites pas peur ! Je ne suis pas comme les autres femmes que vous soumettez à votre emprise. Ma personnalité et moi, on vous emmerde, OK ? Je vaux mieux que cela. Bien mieux qu’un mafieux frustré !

	
Je m’esclaffe froidement.

	
— Je ne parlerai certainement pas de ma vie sexuelle avec une employée. Vous risqueriez d’en être choquée. Vous voulez me raconter la vôtre, peut-être ?

	
Je la cherche, je le sais. J’ai envie de la faire sortir de ses gonds et d’en découvrir un peu plus. Vexée, elle me repousse violemment, les joues rouges de colère. Clairement, je suis un enfoiré, mais cela me permet de gérer mon nouveau désir pour elle. Parce que oui, c’est officiel, elle m’attire, m’affecte, et je la déteste pour ça.

	
Pourtant, quelque chose dans son regard me pétrifie sur place durant une seconde. On dirait que j’ai touché un point sensible. Cela m’intrigue immédiatement. À grands pas, elle retourne dans la forge. Je la suis, tendu de partout. Elle pivote brusquement en pointant un doigt vers moi.

	
— Vous ne savez rien de moi ! Vous ne savez pas ce que j’ai vécu, putain ! Vous avez toujours l’habitude d’avoir ce que vous souhaitez, eh bien, ça ne se passe pas constamment ainsi dans la vraie vie.

	
— Vous n’avez aucune idée de ce que je veux.

	
— Bien sûr que si... Vous désirez mon corps. Vous avez beau être bien élevé dans votre petit costard à trois zéros, vous n’en restez pas moins un homme comme les autres. Sauf que vous, vous êtes beaucoup plus sournois... Vous vous cachez derrière votre autorité, votre éducation soi-disant respectueuse ainsi que vos menaces pour combler vos besoins physiques !

	
J’inspire profondément, histoire de tempérer ma colère. Je n’ai jamais autant perdu mon calme que depuis que je la connais.

	
— Vous croyez vraiment que je veux coucher avec vous, Alba ? Regardez-vous et regardez-moi...

	
Elle retient un cri d’indignation tandis que j’esquisse un sourire suffisant. J’ai toujours le dernier mot, elle ferait bien de s’en souvenir. Hors de question que je m’excuse. Elle m’a cherché, elle m’a trouvé ! 

	
— Laissez tomber notre relation amicale. Je crois que vous en êtes incapable ! riposte-t-elle en reposant son outil. 

	
— Alba…

	
Elle se ressaisit, levant la main pour que je me stoppe. Ce que je fais sans même réfléchir, curieux de connaître la suite.

	
— Vous feriez mieux de partir Kaemon.

	
Putain, oui. Il faut que je me casse d’ici, histoire de retrouver mon calme.

	
—  En effet. Je reviens demain. Ce qui est certain, c’est que cessons toute tentative d’amitié. Cela ne fonctionnera jamais !

	
Puis sans plus m’occuper d’elle, je m’enfuis presque, choqué de mon comportement.

	
Je rentre chez moi, mais je refuse de me coltiner Mimiko alors je monte directement dans mon appartement. Je suis énervé. Honnêtement, cette Alba va finir par me rendre dingue.

	
Pourtant, une fois calmé, j’ai de nouveau hâte d’être le lendemain pour continuer mes cours avec cette jolie tête de bois. 

	
 

	


	
 

	
Lorsque j’arrive le lendemain, Alba se trouve déjà devant son feu. Elle me salue brièvement, n’attendant pas pour m’expliquer le déroulé du processus. J’écoute d’une oreille, éprouvant presque une honte à l’avoir blessée, la veille. Parce que c’est de cela qu’il s’agit. J’ai été dur dans mes paroles, surtout que c’est faux. Je crève d’envie de coucher avec elle, de découvrir ses cris de jouissance, de poser ma bouche sur sa peau satinée, de l’embrasser encore et encore. 

	
Elle m’appelle, je cligne des yeux, sentant la pointe de mes oreilles chauffer. 

	
Elle reprend son laïus et je la contemple, médusé qu’elle soit aussi passionnée par un simple forgeage de lame. Toutes ses récriminations semblent avoir disparu. D’aussi loin que je me souvienne, jamais je n’ai été comme ça. Même si j’aime cette partie de mon existence, je ressens une certaine jalousie vis-à-vis d’Alba. Elle, elle est libre, elle peut faire ce qu’elle veut, elle n’a pas de compte à rendre. Je crois d’ailleurs que je la déteste un peu pour ça. Elle ne joue pas de rôle comme moi je le fais quand je suis avec mon clan. Je dois être fort, ferme, dur et ne rien laisser passer ni paraître. Je suis né dans cette violence, elle fait partie de moi. Et parfois cela me pèse.

	
— Vous êtes avec moi ? Maintenant que le feu brûle bien, on va mettre les pains d’acier. Vous voulez bien aller les chercher ? Ils sont dans la réserve.

	
Je n’aime pas trop qu’on me donne des ordres, mais son sourire un brin railleur balaie mes plaintes et j’y vais sans un mot. J’en ai ma claque de m’engueuler avec elle. Je préfère mille fois la voir espiègle.

	
— Prenez-en quatre ! m’incite-t-elle en criant.

	
Je grommelle en les attrapant. Je les dépose dans le four, là où elle me montre. Putain, qu’est-ce qu’il fait chaud ! Je suis en sueur, si je m’écoutais, je retirerais mon haut.

	
— Ils vont fondre en combien de temps ?

	
— Oh, toute la soirée. Vous pouvez y aller et revenir demain. On pourra commencer à marteler votre lame.

	
Elle lorgne mes muscles et lorsqu’elle remarque mon regard, elle détourne son visage, maintenant écarlate. Cette attitude paradoxale rend ma libido infernale. Rien n’est réglé entre nous. Il y a trop de tension et j’avoue intérieurement que je suis frustré. Je n’en veux pas, de sa relation amicale ! Elle a raison quand elle déclare que ce que je désire, c’est son corps. C’est indéniable, mais je vais résister, parce que si cela devait s’ébruiter, mon père me le ferait payer très cher, et je tiens à mes phalanges.

	
— Très bien. Je ne sais pas à quelle heure je viendrai. Au fait, avez-vous réfléchi à ma proposition pour votre terrain ?

	
Elle mordille sa lèvre et ses yeux plongent dans les miens. J’y lis une détermination qui me réjouit. Elle va dire oui, j’en suis persuadé. 

	
— Je suis d’accord. Par contre, n’espérez pas le récupérer pour vous. Il est à moi.

	
Je penche la tête en la scrutant. Comme à chaque fois que je parle de son terrain, je peux ressentir chez elle une certaine tension.

	
— Pourquoi vous ne voulez pas vendre ? La vraie raison, rajouté-je, sérieusement.

	
Durant un instant, je vois son regard vaciller et je sais qu’il y a un truc de pas net avec cet endroit. 

	
Elle fait bruyamment tomber le tisonnier.

	
— Mauvaise question. La leçon est terminée pour aujourd’hui.

	
—  Déjà ? Cela fait à peine une heure que je suis ici.

	
— Je sais, mais je n’ai plus rien à vous montrer puisqu’on doit attendre que le feu prenne des degrés. À moins que vous vouliez discuter de votre vie ? ajoute-t-elle, piquante.

	
—  Ou de la vôtre ? 

	
Je l’observe, me rendant compte qu’elle se contracte. OK, je la laisse tranquille pour l'instant. Néanmoins, je vais découvrir son petit secret, je me le promets.

	
Je récupère ma veste et elle m’accompagne jusqu’à la porte. Je suis frustré de repartir si vite, seulement, je suis convaincu que c’est la meilleure solution pour ce soir.

	
Pour elle, comme pour moi.

	
— Bonne soirée Alba. Je reviendrai demain.

	
— Très bien. Bonne soirée à vous aussi.

	
Je me fous un coup de pied au cul pour faire volte-face et sortir de sa forge.

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 14 -
	
 

	


	
 

	
Alba

	
 

	
Je ferme derrière lui et, le cœur battant, j’inspire profondément. 

	
Comment peut-il être aussi perspicace ? C’est étrange, mais pendant un instant, j’ai voulu lui expliquer. Déposer ce secret à ses pieds. Je sais qu’il ne m’aurait pas jugée. N’est-il pas un meurtrier lui aussi ? Toutefois, moi, j’avais une bonne excuse…

	
Je soupire en retournant devant mon feu. Depuis hier, je tente d’oublier ce que j’ai éprouvé lorsque ses paumes chaudes et douces se sont appuyées sur mes épaules nues. Ces sensations sont nouvelles et me plaisent énormément. Dommage qu’il soit lui. Un mafieux dangereux, misogyne et bourré de préjugés.

	
Mais tellement viril, sexy et doté d’un charisme qui me chamboule à chacune de nos rencontres !

	
Il est plus de vingt-trois heures quand je finis de faire fondre la matière. Quelle idiote, pourquoi a-t-il fallu que je commence si tard, aussi ?

	
Pour Kaemon, bien entendu...

	
Lasse, je décontracte mes muscles et monte prendre ma douche. Le repas avec Molly s’est bien déroulé entre deux flamboiements d’acier. Elle m’a gonflée avec le Japonais ! Elle me voit déjà mariée avec des petits bébés aux yeux bridés. Moi, des gosses ? À cette idée, je frémis. Ce monde est tellement pourri qu’il est hors de question de faire subir cela à des enfants innocents. 

	
 

	
Le lendemain, j’avance bien. Alors que je termine le feuilletage de la lame du sabre, quelqu’un frappe à la porte. La nuit tombe et ma forge est fermée au public. Mon cœur bat un peu trop fort en imaginant que ce soit la bande des Mitsuru. J’ai beau me dire que Kaemon me « protège », c’est plus fort que moi, je suis angoissée. 

	
Idiote, si c’était Shiroto, il n’aurait certainement pas frappé à la porte. 

	
J’inspire profondément et fais quelques pas, hésitante. Je sursaute quand j’entends mon portable vibrer.

	
 

	
[C’est moi]

	
 

	
Kaemon.

	
Je m’empresse de lui ouvrir. Il passe la porte, me saluant brièvement. Il m’observe tout en s’approchant de moi. Son pouce effleure ma joue, juste en dessous de ma plaie. Je frissonne agréablement, son toucher léger m’envoûte. 

	
C’est quoi cette déferlante de douceur ? Il faut qu’il arrête parce que je pourrais tout à fait m’y habituer. Son regard me percute et j’ai l’impression de m’embraser. Il a plaqué ses cheveux gominés en arrière, avec sa barbe de deux jours, il est à tomber. Cet homme a un sex-appeal exacerbé. Mon sang bouillonne alors qu’un sourire éclot sur ses lèvres roses. 

	
— Bonsoir, Alba. Vous allez bien ?

	
— Euh… salut, Kaemon. Oui, ça va, toussoté-je, les joues rouges.

	
— Avez-vous avancé sur le katana ? me demande-t-il, un peu brusquement.

	
Je le sens tendu avec ses mains plongées au fond des poches de son jean. Je lui souris gentiment en lui faisant signe de me suivre.

	
— Bien sûr, le feuilletage est terminé. Je vais le laisser reposer. On va enfin pouvoir bosser sur vos tantō.

	
— Avant, si vous le permettez, j’aimerais voir votre terrain. Je veux savoir pourquoi les Mitsuru s’y intéressent.

	
Je suis abasourdie de sa demande. Seulement, je ne peux pas refuser, il trouverait cela bizarre. Il a assez de doutes comme ça. Je me dandine sur place, jetant un coup d’œil à la porte du fond. J’essaie de dénicher une excuse, n’importe quoi pour éviter d’avoir à y pénétrer. Avec un mouvement d’impatience, il se dirige vers le lieu de tous mes cauchemars.

	
— Non, mais attendez, nous avons beaucoup de travail. En plus, il n’a rien d’intéressant.

	
— Avec ou sans vous, j’irai le voir, Alba. À partir du moment où je vous aide, je veux avoir toutes les cartes en main. Compris ?

	
Je le foudroie du regard, quel connard ! Son côté autoritaire n’est jamais loin. Je prends sur moi et, le cœur battant à tout rompre, j’arrive à la porte arrière qui donne sur mon terrain. Je déglutis puis, les paumes moites, je glisse la clé dans la serrure. Des gouttes de sueur coulent dans mon dos et cela n’a rien à voir avec la chaleur de ma forge. Les gonds grincent quand la porte en acier pivote. Je le laisse passer devant moi. Le yakuza s’introduit dans l’espace maudit tandis que moi, je reste sur le seuil. Incapable d’en franchir la ligne.

	
Je me sens mal. C’est physique. J’ai envie de vomir, je suis glacée et mes jambes flageolent. Je m’affaisse contre le mur, je serais tombée si Kaemon ne m’avait pas retenue.

	
— Hey, Alba, respirez ! Respirez, bon sang ! commande-t-il en me faisant asseoir par terre.

	
J’écoute sa voix en inspirant profondément. Ça va aller, je me le répète comme un mantra. 

	
Il ne peut plus me faire du mal. Il est mort. Je l’ai tué...

	
— Ça va. Désolée..., balbutié-je en me passant une main sur le visage.

	
Il se rend dans mon bureau pour aller me chercher une bouteille d’eau. J’apprécie son attention. Quelques minutes plus tard, je me sens mieux. Je perçois son regard inquisiteur et j’en suis gênée. Je me relève en ayant l’impression d’être une parfaite idiote.  

	
Quand il se rend compte que je vais bien, il disparaît pour visiter le terrain. Il revient, comme si de rien n’était.

	
Je vais refermer cette foutue porte pour ne plus jamais l’ouvrir ! Je crois que c’est encore trop tôt... D’une main tremblante, je tourne la clé et la reprends pour la glisser dans la poche de mon jean.

	
Au bout de presque huit ans, c’est encore trop tôt ?

	
J’ignore la petite voix sarcastique dans ma tête. Je me retourne subitement, percutant le torse de Kaemon.

	
Waouh, il est plus dur que je ne le présumais. Il m’agrippe par les épaules pour ne pas que je tombe à la renverse. La joue posée sur ses pectoraux, j’entends les battements rapides de son cœur. Son eau de toilette aux agrumes m’enivre, je me retiens de le humer. Étrangement, je me sens bien dans ses bras. Presque à l’abri. 

	
Pourquoi cette sensation me traverse lorsqu’il est avec moi ? Pourquoi j’aime quand il me touche ?

	
Je relève la tête et suis happée par l’intensité qui se dégage de ses beaux yeux noirs en amande. Il effleure de son pouce mes lèvres entrouvertes, j’en viens presque à prier pour qu’il m’embrasse. Je suis incapable de stopper mes tremblements. C’est plus fort que moi, savoir que le corps de mon géniteur pourrit à quelques pas de moi me rend malade. Sans oublier que Kaemon a foulé cet endroit maudit…

	
— Qu’est-ce qui s’est passé ? Vous avez fait une crise d’angoisse ? s’enquiert-il, une lueur inquiète dans les yeux.

	
— Je… Je…

	
Je bégaie, impuissante à m’expliquer, à me calmer. Ma respiration devient sifflante, je frissonne violemment. Kaemon agrippe ma nuque et sans sommation, plaque ses lèvres sur les miennes. Il n’y insinue pas la langue, seuls nos souffles se mélangent. La pression de sa bouche est intense, voire autoritaire. Contre toute attente, j’aime ça. J’apprécie qu’il ne tente pas d’aller plus loin. 

	
 Il enlace ma taille pour m’attirer à lui. J’ai une conscience aiguë de la bosse proéminente de son sexe qui frotte le mien avec force. Et pour la première fois, je n’appréhende pas le contact d’une verge contre mon entrejambe.

	
Je n’ai pas peur de lui.

	
Il a fallu que j’attende mes presque vingt-cinq ans pour qu’un homme m’embrasse. Avec son baiser, j’oublie tout. Ma honte, ma détresse, ma vulnérabilité. Ma respiration est erratique, mais ce n’est plus à cause de l’angoisse. Une drôle de chaleur embrase mes sens. Je gémis contre sa bouche, voulant encore plus de lui.

	
Malheureusement, il se raidit, me relâchant brusquement, manquant de me faire tomber. Mon cœur bat à tout rompre tandis que nous nous dévisageons sans un mot. Je ne sais pas ce qui me choque le plus. Le fait d’avoir accepté qu’il pose ses lèvres sur les miennes ou que je ne me sois pas sentie agressée malgré son corps pressé contre le mien.

	
Les deux, certainement. Parce que, je veux bien admettre qu’il embrasse divinement bien, même si j’ai très peu de comparaison. Il se cache derrière l’image froide et taciturne qu’il se donne. Maître de lui en toute circonstance, il peut en réalité devenir un mec fougueux et sensuel.

	
Même si je n’ai jamais connu le plaisir physique avec un homme, je l’ai déjà expérimenté en me masturbant jusqu’à l’orgasme. Seulement ici, c’est nouveau parce que ce n’est pas moi qui suis l’instigatrice de ce désir. 

	
C’est Kaemon. 

	
Pas une pâle imitation d’un héros de romance. Mon corps s’éveille d’une manière tout à fait différente. Cette humidité au creux de mes cuisses, mes tétons douloureusement érigés, mon cœur qui bat bien trop rapidement dans ma cage thoracique. Toutes ces sensations sont intenses et addictives, je crois que j’aimerais qu’il m’embrasse encore, mais plus intimement. Sa langue jouant avec la mienne, mes doigts dans ses cheveux pour approfondir ce baiser. 

	
Étonnamment, il est resté respectueux. Ses mains n’ont pas été baladeuses, j’ai apprécié. 

	
Je ne me suis jamais sentie aussi vivante qu’à cet instant. Foutu karma ! L’homme qui m’attire pour la première fois de ma vie est un gangster marié, client de surcroît. Pour lui, pourrais-je rompre cette abstinence intentionnelle ? Le laisser parcourir chaque parcelle de mon corps avec cette bouche sensuelle ? J’en frissonne d’anticipation même si je ne suis pas certaine d’être prête. 

	
Honnêtement, lui et moi, nous sommes comme l’huile et l’eau : le mélange est impossible. D’ailleurs, vu son air choqué, je suis persuadée qu’il pense que ce baiser est une erreur. Cela m’attriste, parce que moi, je ne le regrette pas.  

	
Il cligne des yeux pour se ressaisir.

	
— Putain ! grogne-t-il en se passant une main dans les cheveux.

	
— Hum, voilà une façon originale de me détourner de ma crise d’angoisse, répliqué-je, en me forçant à être malicieuse.

	
Je déglutis en avisant son regard qui se durcit.

	
— Vous étiez hystérique, c’est la seule chose que j’ai trouvée pour vous calmer, riposte-t-il froidement. J’avais pensé à une gifle, mais je ne frappe pas les femmes.

	
Je me renfrogne, blessée de ses paroles. Surtout que je n’étais pas hystérique. Je lui en fais sèchement part.

	
— Vous êtes un enfoiré coincé, je vous interdis de recommencer ! J’avais juste besoin d’un peu de temps pour me remettre. Je ne vous ai rien demandé.

	
— Je vous rassure, cela ne se reproduira pas. C’était une erreur. 

	
— Oui, en effet. Nous sommes au moins d’accord sur ce point, déclaré-je, en lui lançant un regard blasé.

	
En moi-même, je suis blessée qu’il associe notre étreinte à une méprise. Parce que même si elle l’est, je la chérirai comme étant mon premier vrai baiser consenti. 

	
J’aurais malgré tout préféré que ce baiser soit initié par désir plutôt que par nécessité… 

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 15 -
	
 

	


	
 

	
Kaemon

	
 

	
Je pince les lèvres alors qu’elle me confirme que cette folie était juste… une folie.

	
Je me suis fourvoyé en essayant de calmer sa panique avec un baiser. J’ai perdu mon sang-froid, j’ai laissé ma libido prendre le pas sur une réaction réfléchie. 

	
Je l’observe et, merde, elle est craquante avec ses mèches ébouriffées qui sortent de sa queue de cheval, sa bouche gonflée, ses joues rouges, ses yeux brillants. Nous sommes tous les deux perturbés. Dois-je préciser que je n’avais jamais ressenti ce besoin d’appuyer mes lèvres sur celles d’une femme ? Habituellement, je n’embrasse jamais : ni mon épouse, ni ma maîtresse.

	
Alors pourquoi avec elle ?

	
J’aurais pu juste la secouer pour qu’elle reprenne ses esprits.

	
Ces questions me taraudent. Il faudrait que je parte, mais je n’ai jamais fui devant l’ennemi. Aussi joli soit-il.

	
Elle pose une main sur sa bouche, comme pour éprouver à nouveau le baiser. Nos regards s’aimantent et nous restons ainsi durant plusieurs secondes sans dire un mot. De ses doigts tremblants, elle se recoiffe sommairement. Son expression devient désabusée, elle secoue la tête.

	
— En plus, vous êtes marié…

	
Je grimace, n’appréciant pas le fait qu’elle me le rappelle. J’en suis déjà bien assez contrarié. Évidemment, je n’ai pas à me justifier. Pourtant, je ne peux m’abstenir de me défendre, ce qui me gonfle.

	
— Mimiko est l’épouse que mon père m’a choisie et imposée. C’est grâce à ce genre d’alliance que le clan grandit et devient puissant.

	
Parce que, soyons honnête, qui pourrait cautionner mes actes, mes attitudes et mes menaces ? Si ce n’est une femme née pour vivre dans le milieu des mafieux ?

	
— Et l’amour dans tout ça ? me questionne-t-elle, désemparée.

	
J’éclate d’un rire jaune.

	
— L’amour ? Nous ne sommes pas programmés pour aimer. Le yakuza se bat avec loyauté pour sa caste. C’est ainsi et c’est tout ce qui compte. Le reste n’est que futilité. Vous, les Américains, vous ne pourrez jamais comprendre nos règles. C’est d’ailleurs pour ce motif qu’aucun de nous ne fréquente des Américaines.

	
Elle se mordille la lèvre, son regard s’abîmant dans le mien. Elle n’est plus en colère. Non, elle paraît plutôt triste. Le muscle bien dissimulé dans ma poitrine s’emballe, je me détourne, déportant mon attention vers sa forge.

	
Je crois que Jiro a raison, cette femme est une sorcière, elle m’a ensorcelé. Hélas, Alba, à elle seule, représente tout ce que je ne peux avoir en étant fils de chef yakuza. Son allure unique, sa répartie cinglante, son besoin de liberté... Je l’envierais presque.

	
— Vous devez être bien malheureux…

	
Je suis vexé, mais je refuse de le lui montrer. Qu’est-ce qu’elle connaît de ma vie ? De mes ressentis ? Merde, elle m’énerve parce qu’elle a raison. Parfois, je suis affligé de ne pas pouvoir être réellement moi-même.

	
— Je crois que nous avons dépassé les limites de notre relation professionnelle, Alba.

	
— Encore une fois, oui. Vous devriez partir. Je ne suis pas en forme pour votre leçon de ce soir.

	
Moi non plus, du reste. Je me sens un peu perdu, ce qui m’arrive rarement. Alors, il vaut mieux que nous nous quittions.

	
— À demain, donc.

	
Crispé et énervé, je me dirige à grands pas vers la sortie. Putain, mais qu’est-ce qu’il vient de se passer ?

	
Je l’ai embrassée !

	
Une fois dans la voiture, j’inspire profondément, histoire de me calmer. Hélas, ce n’est pas suffisant. Du coup, j’appelle Nao qui décroche immédiatement.

	
— Rendez-vous au dojo. Il faut que je frappe sur quelqu’un.

	
Il s’esclaffe en obtempérant.

	
— Je suis dispo, mec, un petit combat me fera autant de bien !

	
Je raccroche et démarre sur les chapeaux de roue. Je n’en reviens pas, j’ai carrément dépassé les bornes. J’ai eu beau lui trouver une excuse, somme toute valable, j’avais envie de la toucher, de lui retirer cette horrible lueur d’angoisse dans ses yeux.

	
D’abord un massage, ensuite un baiser, Seigneur… J’aurais juste dû la sauter, vite fait, bien fait pour ainsi passer à autre chose !

	
Non, mec, elle t’intrigue, tu veux autre chose d’elle que son cul…

	
Je m’insulte intérieurement et vingt minutes plus tard, je suis debout sur le tatami, face à Nao. 

	
Nous pratiquons le kendo, une forme d'escrime au sabre en bambou avec une armure de protection. C’est assez violent, les assauts sont menés de façon réelle. Cette discipline japonaise n’est pas seulement un ensemble de techniques et de tactiques, il y a aussi un aspect spirituel important. Cela nous permet de développer notre force de caractère et notre détermination. Ici, nous n’avons passé que notre casque afin d’éviter de nous défigurer.

	
— Tu as l’air en rage, mon frère. 

	
—  C’est le cas. Mets-toi en position. Tu vas morfler.

	
Nao ricane puis commence ses mouvements d’intimidation. J’en fais autant et le combat s'amorce.

	
Les jumeaux nous matent en train de nous battre. Le bambou fait un bruit sourd lorsque les sabres se cognent entre eux. Nos cris se répercutent dans le dojo. Nous y allons sans hésitation et je perds une seconde ma concentration. Je me prends un coup sur la tranche de mon casque. Si puissant que j’ai l’impression que mon crâne va exploser. 

	
—  Ta garde Kaemon, rigole Nao en se replaçant.

	
Nous nous battons au moins une heure. Quand je retire mes protections, je suis en sueur, mon frangin aussi.

	
— Putain, mais c’est quoi votre problème, les mecs ? Vous y avez été fort ! se moque Jiro en nous jetant une serviette de toilette. 

	
Nous essuyons nos visages transpirants. Je grimace sous la douleur de ma mâchoire et du reste de mon corps. Cette souffrance est salutaire, elle me permet de réfléchir à froid. De ne pas prendre de décision hâtive et interrompre la paix fragile entre nos deux clans. Si je m’étais écouté, je serais allé voir Shiroto et l’aurais défoncé. Malheureusement, Oyabun m’aurait déshonoré. Surtout pour une étrangère ! Alba n’est pas des nôtres, il n’aurait donc pas compris, et à juste titre. Cet enculé de Mitsuru n’a concrètement rien fait. Il s’est juste renseigné, mais il n’aurait pas dû la frapper. Un vrai homme ne lève pas la main sur une femme, jamais. 

	
Bref.

	
Les jumeaux repartent, nous laissant seuls, assis sur le tatami. Je sens le regard de Nao sur moi.

	
— Bon, frère, maintenant que nous ne sommes que tous les deux, c’est quoi le problème ? Nos rivaux ? Ou le terrain de la forgeronne que finalement, tu souhaites acquérir ? À moins que ce soit cette femme qui te fasse des misères ? termine-t-il avec un sourire un coin. 

	
Je lève les yeux au ciel. Je ronchonne en passant ma main dans les poils noirs de ma barbe. 

	
— Qu’est-ce qui te fait dire que ça pourrait être à cause d’elle que je t’ai mis ta raclée ? me moqué-je en lui donnant un léger coup de poing dans le bras.

	
— Mec, nous avons grandi ensemble. Nous avons fait nos armes ensemble, nous avons tué notre premier gars ensemble... je te connais. Même Mimiko ne t’énerve pas autant. Les Mitsuru sont calmes malgré leur envie d’acheter le terrain à côté de la forge. Donc j’en déduis que soit tu veux l’emplacement, soit c’est elle que tu désires. 

	
En effet, il me connaît bien ! Pourtant, lui comme moi savons que ce serait une aberration d’être attiré par une Américaine. Dès notre plus jeune âge, nous sommes conditionnés à rester avec notre clan. La lignée est importante. Hors de question qu’une étrangère interfère dans notre famille et vienne foutre le bordel. Malheureusement, ce baiser emporté que nous avons échangé me laisse encore fébrile... et excité comme je l’ai rarement été.

	
Bon sang, Kaemon, tu t’entends ? On dirait un adolescent en rut.

	
— Je me méfie des Mitsuru. J’ai réfléchi et c’est vrai que ce terrain pourrait nous être utile. Elle refuse de le leur vendre, elle a raison. Cela risque d’attirer de sales gueules. Cela me ferait chier qu’ils soient implantés dans son secteur. Ces types sont réputés pour foutre la merde. 

	
— On s’en bat les couilles, de ce quartier. Il n’y a rien d’intéressant.

	
Je me crispe inconsciemment, il s’en rend compte. Nao hausse un sourcil, étonné.

	
— Donc, c’est bien ça. Cette femme-là, la forgeronne ? Elle t’attire ?  

	
Je pince les lèvres. Comme si j’allais le lui confesser. C’est déjà assez pénible pour moi de me l’avouer ! 

	
— Ce n’est pas ça… C’est juste que je n’envisage pas que ces connards la détournent de ma commande. Dans moins d’un mois, c’est l’anniversaire d’Oyabun. Il faut que son katana soit terminé.      

	
Il me contemple d’un air amusé. Clairement, il n’y croit pas. Je me renfrogne, refusant de polémiquer sur cette nana.

	
— D’accord… et le fait de désirer forger ?

	
— Je veux créer mon propre tantō. Cela n’a rien à voir avec elle. De cette manière, j’ai aussi un œil sur son travail.

	
— Tu as raison, on ne peut pas faire confiance aux étrangers. Qui sait de quoi ils sont capables.

	
Je hoche la tête, totalement sur la même longueur d’onde que lui.  

	
— Ne t’inquiète pas pour moi, je gère. Merci pour l’entraînement. Je vais aller prendre une douche chaude, parce que tu m’as bien cogné, kusotare !

	
Il éclate de rire en heurtant mon poing contre le sien.

	
— Je te retourne le compliment. Quand tu veux, on remet ça. On se voit au QG ?

	
Je lui fais un signe et m’éloigne

	
 

	


	
 

	
Le lendemain matin, dans la cuisine, je croise le regard de Mimiko. Elle semble inquiète à cause de l’hématome sur ma mâchoire. Elle s’approche et frôle doucement ma joue. 

	
— Tu vas bien ? Tu as mal ?

	
Je me crispe sous sa caresse tout en la rassurant sèchement. Je bois mon café, contrarié de son geste. Elle me sourit gentiment et je ravale un soupir déconfit. Pourquoi son amabilité n’est pas suffisante pour moi ? Pourquoi son toucher n’a rien provoqué en moi à part de l’indifférence alors que la simple présence d’Alba m’embrase ? Soudain, mon épouse se penche vers moi pour chercher à m’embrasser.

	
Je me lève d’un bond, la regardant avec animosité.

	
— Ne fais plus jamais ça, Mimiko.

	
— Mais, je souhaite me rapprocher de toi. Je veux t’apprendre à m’aimer.

	
Je secoue la tête avec emportement.

	
— On en a discuté, non ? Relation cordiale, pas amoureuse. 

	
J’aperçois des larmes au coin de ses yeux, et, autant pour Alba, cela m’a ébranlé, autant pour Mimiko, j’ai juste envie de lui hurler de se ressaisir.

	
Elle renifle en acquiesçant puis se retourne pour laver la vaisselle. 

	
Putain, ça fait chier. J’avale le reste de mon café et sors en claquant la porte derrière moi.

	
Dieu merci, j’ai pas mal de travail aujourd’hui alors je vais pouvoir me concentrer sur le clan plutôt que sur les deux femmes qui sont déterminées à me pourrir la vie. 

	
Mimiko passe rapidement au second plan au profit d’Alba. Merde, elle ne quitte presque plus mes pensées. Je décide donc de ne pas aller la voir ce soir. Je dois m’éloigner de cette tentation, je dois me remettre les idées au clair et surtout oublier ce baiser. 

	
A priori, avoir combattu Nao n’a pas eu l’effet escompté parce que je songe toujours à elle ! Je serre les dents en montant dans ma berline, énervé contre moi et mes réflexions qui encombrent mon cerceau. Ces dernières m’empêchent de me concentrer sur ce qu’il y a de plus important dans ma vie : la famille et le business.

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

 

	
Table des matières

	
Avant-propos

	
- 1 -

	
- 2 -

	
- 3 -

	
- 4 -

	
- 5 -

	
- 6 -

	
- 7 -

	
- 8 -

	
- 9 -

	
- 10 -

	
- 11 -

	
- 12 -

	
- 13 -

	
- 14 -

	
- 15 -

	
- 16 -

	
- 18 -

	
- 19 -

	
- 20 -

	
- 21 -

	
- 22 -

	
- 23 -

	
- 24 -

	
- 25 -

	
- 26 -

	
- 27 -

	
- 28 -

	
- 29 -

	
- 30 -

	
- 31-

	
- 32 -

	
- 33 -

	
- 34 -

	
- 35 -

	
- 36 -

	
- 37 -

	
- 38 -

	
- 39 -

	
- 40 -

	
- 41 -

	
- 42 -

	
- 43 -

	
- 44 -

	
- 45 -

	
- 46 -

	
- 47 -

	
- 48 -

	
- 49 -

	
- 50 -

	
- 51 -

	
Remerciements

	


	
 

	
 

	
 

	
 

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 16 -
	
 

	


	
 

	
Alba

	
 

	
Le lendemain, j’angoisse toute la journée à l’idée de revoir Kaemon. La nuit dernière, j’ai rêvé de son baiser. Il m’a bouleversée profondément, m’a ouvert les yeux sur ce que je loupais en tant que femme avec des envies et des besoins charnels. Mon traumatisme ne définit pas qui je suis. J’ai été violée par mon géniteur, j’ai été frappée à de multiples reprises, ma mère étant trop droguée pour me protéger…

	
J’ai survécu. Je suis une survivante.

	
Alors pourquoi je n’arrive pas à passer au-delà de ces atrocités ? Suis-je tellement cassée que je serai incapable de faire l’amour une fois dans ma vie ?

	
Offrir ma confiance à un homme ? Apprécier ses caresses ? Son sexe en moi ?

	
Mes pensées ne me laissent aucun répit alors que je tambourine avec force le katana. Malgré tout, j’en veux terriblement à Kaemon, car sans rien demander, il a entrouvert une brèche dans mon cœur et me voilà avec plus d’interrogations que de réponses…

	
 

	


	
 

	
Deux jours s’écoulent et mon ressentiment augmente. Je passe mes nerfs sur mes différentes commandes. Il est plus de seize heures lorsque je commence à marteler la lame. La porte claque et je lève les yeux, immédiatement sur mes gardes. Je crains toujours autant que l’autre clan ennemi débarque, mais non, c’est lui.

	
Kaemon.

	
Avec son éternelle expression orgueilleuse sur son visage aux traits symétriques et attirants. Je suis furieuse de sentir des papillons faire la fête dans mon ventre. On dirait une adolescente à son premier béguin ! Je m’en veux de souhaiter, à cet instant, tout lui pardonner.

	
Lui pardonner quoi, idiote ? Son silence ? Son baiser ? Il ne te doit rien !

	
Sèchement, je lui demande le but de sa visite.

	
Il hausse un sourcil en s’approchant. Bordel, qu’il est sexy avec son jean et son polo bleu marine ! Ses tatouages ressortent sur ses bras aux veines saillantes. Je déglutis, refusant de montrer qu’il me plaît. Même si je meurs d’envie de savoir pourquoi il n’est pas venu les jours précédents, je me mords la lèvre pour me taire. Ce serait lui faire trop d’honneur et j’imagine déjà son regard arrogant.

	
— Pour mon tantō, évidemment, répond-il comme si j’avais posé une question idiote.

	
Calme-toi, Alba…

	
Je grince des dents en hochant la tête. Je lui indique une place, il s’y installe, son bloc d’acier prêt à être façonné.

	
— Avant, puis-je voir le katana ? Avez-vous avancé ?

	
Je lui fais un signe du menton, il aperçoit la longue lame encore grossière rangée sur mon établi.

	
— J’y travaille. Cela prend du temps, mais ne vous inquiétez pas, il sera terminé bien avant le grand jour.

	
Il paraît satisfait, ce qui me rassure. Des effluves de son parfum m’assaillent, je les inspire avec délice. Cela change de l’odeur du fer et du charbon. Il détone dans ma forge poussiéreuse, cependant, j’aime le voir, ici. Je me sens en sûreté en sa compagnie, cela n’est jamais arrivé avec aucun homme.

	
Je me lève pour aller lui chercher des gants, des lunettes de sécurité et un tablier en cuir. Il grimace, mais accepte de les porter avec un rictus dégoûté. 

	
Bon sang, que le Japonais est nareux. Je retiens un sourire moqueur et me rassois, étrangement excitée à l’idée d’enfin lui donner un cours.

	
— Bon, vous allez faire flamber votre amas d’acier pour pouvoir commencer à le pilonner, ça vous va ?

	
Il acquiesce et sur mes conseils, l’insère dans le fourneau, à côté de mon propre bloc.

	
— Cela va prendre beaucoup de temps ?

	
— Oh, vu la chaleur, après trente minutes nous pourrons entamer le travail.

	
Il se tourne vers moi, les bras croisés, son regard me scrute, me mettant mal à l’aise.

	
— Vous allez mieux ?

	
Il doit faire référence à ma crise d’angoisse. 

	
— Oui merci. 

	
— Vous me disiez la dernière fois que votre père a disparu... 

	
Je me raidis immédiatement, incapable de dissimuler mon sentiment d’horreur. Pourquoi revient-il avec ce sujet ?

	
Il se rapproche de moi, tel un prédateur.

	
— Que trouverais-je si je creusais dans votre terrain ?

	
J’arrondis les yeux, choquée par sa question qu’il me pose déjà pour la deuxième fois. Je recule instinctivement d’un pas, portant la main à mon cœur qui cogne douloureusement dans ma poitrine. Non, il ne peut pas savoir ce que je cache depuis des années.  

	
Je sens mes joues s’échauffer sous son sourire carnassier.

	
— Un cadavre, peut-être ? continue-t-il sans me laisser le temps de répondre.

	
Ma respiration se coupe, je lui tourne le dos pour attiser le feu qui n’en a pas besoin. Je dois prendre sur moi afin d’inspirer et expirer correctement. Bon sang, il est extrêmement perspicace. 

	
Pourquoi cet homme est-il entré dans ma vie ? Pourquoi lui ? Pourquoi maintenant ? Je ne sais pas. Surtout que Kaemon n’est pas du genre à réconforter ou à rassurer... J’aurais presque envie de tout lui dire. Déposer ce foutu fardeau au moins une fois. Après tout, que risqué-je ? Son jugement ? Certainement pas, ce gars n’a pas d’états d’âme, il tue comme il respire. 

	
De cette façon, il finira par comprendre pourquoi ce terrain, je le surveille jalousement et ne souhaite pas m’en débarrasser. Je me décale en lui demandant à brûle-pourpoint :

	
— Cela vous fait quoi d’assassiner des gens ? 

	
Il relève un sourcil noir, étonné de ma question.

	
— Rien. Quand la personne est le problème, qu’elle enraye l’engrenage bien huilé de notre société, il faut la supprimer. C’est un sacrifice naturel et salutaire. Vous n’êtes pas d’accord ? m’interroge-t-il d’un air provocant.

	
Je déglutis en revoyant mon père recroquevillé dans son sang, sur le tapis de la salle de bains, un couteau planté entre ses omoplates. J’en tressaille de dégoût, mais acquiesce d’un lent hochement de tête. Un éclair de curiosité luit dans son regard tandis qu’il se rapproche de moi.

	
— Vous avez déjà ressenti cette exaltation quand vous ôtez la vie d’une personne, n’est-ce pas ? me susurre-t-il presque à l’oreille.

	
— Ce n’était pas de l’exaltation. C’était du soulagement. Une vraie délivrance..., lui réponds-je à voix basse.

	
À peine refermé-je la bouche que je prends conscience de ce que je viens de lui avouer. Pour la première fois de mon existence, je m’ouvre à un étranger. 

	
Enfin, plus si étranger que cela. Ce n’est pas à cause du baiser que je pense ça. Non, j’ai découvert un homme en qui je peux avoir confiance, qui, même sans me connaître, cherche à me protéger.

	
Comment ne pas éprouver de la reconnaissance ?

	
C’est plus que cela. Par certains côtés, nous nous ressemblons. Nous nous préservons des sentiments qui pourraient nous blesser, la confiance se mérite et je crois que ce que nous avons développé s’apparente à une sorte de complicité vaguement tordue.

	
Mais ne le suis-je pas un peu moi-même ?

	
J’ose un regard dans sa direction, surprise de n’y trouver aucun signe d’effarement ou de jugement.

	
— Votre père ? 

	
— En effet. Son cadavre est en train de pourrir dans mon terrain, énoncé-je à haute voix, avec un brin de défiance.

	
Mon Dieu, je n’en reviens pas d’avoir avoué cet horrible secret qui me bouffe depuis huit ans. Mes mains tremblent alors je stoppe ma tâche avant d’abîmer ma lame. Je me sens comme apaisée, sans aucune culpabilité, c’est déconcertant.

	
— Pourquoi l’avez-vous tué ?

	
Il cherche à comprendre. Eh merde, cela me touche. Cela me touche bien trop. Dois-je aller jusqu’au bout de ma confession ? Après tout, j’ai déjà été loin. Bien plus loin avec lui qu’avec n’importe quel autre homme. 

	
— Il me maltraitait, murmuré-je, brisée.

	
J’aperçois le nerf de sa mâchoire tressauter. Clairement, je ne sais pas ce qu’il pense. Il vit dans la violence. Il gronde dans sa langue, mais je ne comprends rien.

	
— Vous alliez à l’école. Personne ne s’est rendu compte de rien ? J’ai remarqué vos cicatrices et vos brûlures.

	
Je me frotte machinalement les bras, couverts de ronds de cigarettes, en haussant les épaules.

	
— Je cachais très bien mon mal-être. J’avais développé des techniques pour que l’on ne me pose pas de questions. De toute façon, j’ai arrêté l’école à seize ans. Je passais toutes mes journées à la forge. Je mentais à mon père, il s’en foutait, du reste... Tant que j’étais là pour lui préparer son repas et nettoyer notre taudis.

	
— Fils de pute !

	
— Oui, il l’était. Je sais que ce n’est pas une excuse, mais c’était de la légitime défense. Il allait finir par me tuer. Je le haïssais tellement. Quand je devais rentrer, j’avais toujours la boule au ventre, me demandant ce que j’allais subir. Son odeur fétide, ses gros poings contre ma peau de gamine…

	
Je m’interromps, submergée par le dégoût et l’amertume. J’aurais dû le supprimer plus tôt. Évidemment, parfois je ne pouvais pas cacher les bleus de mon visage, alors Harold débarquait chez mon père, le rendant encore plus furieux. Je le suppliais de ne plus venir à la maison parce que c’était pire à chaque fois. Un jour, même les services sociaux ont organisé une visite, mais ils n’ont rien fait. 

	
Le ressentiment que j’ai pour l’Aide à l’enfance va au-delà de la haine. Ils ont laissé une petite fille endurer des atrocités innommables. Comment peuvent-ils encore se regarder dans le miroir ?

	
Je ne pouvais que compter sur ma famille de substitution et sur Curtis. Ils m’hébergeaient le plus souvent possible.

	
Un effleurement aussi léger qu’une plume me sort de mes pensées. Je cligne des yeux et vois Kaemon, le visage soucieux.

	
— Il a payé pour tout ce qu’il m’a fait subir. Vous comprenez pourquoi je ne peux pas vendre ce terrain, ni à vous ni à vos concurrents ? Vous avez observé ma réaction la dernière fois, elle n’était pas feinte. Je suis réellement épouvantée à l’idée de découvrir ses ossements si je devais le déterrer. Je risque la prison, Kaemon. Et je refuse d’y aller. Parce que même si pour moi c’était une manière létale de stopper sa violence, pour la justice, ce sera considéré comme un assassinat. J’avais prémédité sa mort, je l’ai imaginée tant de fois, j’ai joué beaucoup de scénarios dans ma tête pour le supprimer. Jusqu’à la fois de trop. Je l’ai poignardé dans le dos, à plusieurs reprises. Jusqu’à ce qu’il crève. Si c’était à refaire, je n’hésiterais pas une seconde.

	
Ma voix se casse alors je me tais pour éviter de m’effondrer. Mon cœur palpite frénétiquement, j’essuie rageusement les larmes qui ont coulé sans que je le veuille sur mes joues. Il fait volte-face, tout son corps tendu. Il fulmine et durant une minute, il laisse de nouveau tomber son masque d’homme impénétrable et inflexible. Je peux deviner, dans ses pupilles, une haine extrême. Je sais qu’elle n’est pas dirigée contre moi, mais cela ne m’empêche pas de tressaillir. Je frotte mes bras, tremblante dans la chaleur de ma forge.

	
— Je peux m’occuper de la dépouille si vous le souhaitez. Vous... Vous êtes une femme très courageuse, Alba Latini, admet-il presque avec étonnement.  

	
Mon corps se réchauffe sous ses mots emplis de respect. Il me comprend et je crois que c’est la chose qui me marque le plus. J’apprécie aussi sa proposition même si jamais je n’accepterai. Mon cœur bat de manière désordonnée et m’empêche presque de respirer. Son odeur épicée m’envahit, il arrive à me calmer doucement, sans même me toucher.

	
— Merci, mais non. Je… C’est quelque chose que je n’ai jamais confessé à personne. Je compte évidemment sur votre discrétion, même si, étrangement, j’ai confiance en vous. Si je vous ai parlé, c’est pour que vous compreniez pourquoi il ne sert à rien de tenter de me faire changer d’avis. Qu’importe vos menaces, je resterai campée sur mes positions. 

	
Il me scrute de ses beaux yeux en amande, et c’est comme un baume apaisant sur mon âme meurtrie.      

	
— Vous ne laissez personne entrer dans votre vie, n’est-ce pas ?

	
— Non. C’est risquer de souffrir et d’être de nouveau abandonnée...

	
— Votre mère, j’imagine ?

	
J’opine sans un mot. Bon sang, j’en ai trop dit ! J’inspire lentement pour reprendre contenance. Cela fait si longtemps que je me protège seule que je suis stupéfaite de m’être confiée – à un mafieux, qui plus est.

	
Il a la décence de ne pas être désolé ou d’avoir ce regard pathétique sur mes aveux, j’apprécie. Il penche la tête en plissant les paupières.

	
— Vous êtes certaine pour le corps ? Je peux le faire disparaître rapidement. Cela vous évitera de nouvelles crises d’angoisse.

	
Je le remercie en répondant par la négative.

	
— On ne touche pas aux ossements, son âme pourrait s’en échapper et venir me hanter, murmuré-je plus pour moi, grelottant inconsciemment.

	
— Chez nous, les esprits, qu’on appelle obake sont très présents dans notre culture.  Nous possédons des petits autels pour vénérer les âmes des défunts. Les bons se rendent au paradis et les mauvais en enfer. Il n’y a pas de demi-mesure, m’explique doctement le yakuza en me prenant le tisonnier des mains.

	
J’aime bien qu’il me parle un peu de ses traditions, car elles m’intéressent. Concernant les esprits, j’aurais envie de le croire. Mon géniteur, en train de souffrir le martyre, là en bas, sans aucune chance de remonter pour me torturer. Pourtant, je n’arrive pas à passer au-delà de cette peur. Histoire de ne plus y penser, je taquine un brin Kaemon.

	
— Vous, vous irez certainement dans les bas-fonds, alors...

	
Il ricane.

	
— Il paraît que l’enfer est sympa. Je sais que vous avez une piètre opinion de moi ainsi que de mon clan. Comme je vous l’ai dit, je ne suis pas un tueur sanguinaire. J’ai de nombreux business à faire tourner. OK, ils ne sont pas tous légaux, cependant, il faut savoir que nous réalisons aussi le bien autour de nous. Nous avons ouvert des associations pour aider les jeunes, les drogués et les SDF. Nos activités annexes ne définissent pas qui nous sommes. 

	
Mon cœur se serre en l’entendant, car il paraît déterminé à me montrer le bon côté de la pègre. Comme nous en sommes aux confidences, je tente ma chance. Cet homme m’intrigue tellement. Je me surprends à l’interroger sur sa vie, à prolonger cet échange hors du temps.

	
— Comment c’est de grandir au milieu de la mafia ?

	
Soucieux, il hausse les épaules, les yeux rivés sur les flammes qui lèchent notre acier.

	
— Avant d’être yakuzas, nous sommes des Japonais, avec nos us et coutumes. J’ai été élevé à la dure, évidemment, mais avec amour aussi, je pense. Ma mère est une femme adorable. Mon père est bien plus strict, c’est lui qui dirige les Hayato.

	
— Vos parents ont également été mariés de force ?

	
Il esquisse un rictus et je crois que je me suis mal exprimée. Je ne veux surtout pas le braquer, je suis contente qu’il s’épanche un peu. Nous sommes dans notre bulle, propice aux échanges, tous les deux installés devant le fourneau.

	
— Une alliance de convention, oui, reprend-il, irrité.

	
J’ouvre la bouche pour poursuivre mes questions, mais je suis stoppée par son regard furieux.

	
— Je ne suis pas là pour faire connaissance, mais pour créer mon putain de tantō !

	
Je me rembrunis. OK, il a retrouvé son attitude de connard. Je crois que comme moi, il n’a pas l’habitude de se livrer… Tant pis, j’ai déjà appris quelques informations sur lui. Je ne désespère pas que ça continue au fil de nos leçons.

	
Il se mue dans un silence assez pesant jusqu’à ce que le bloc soit prêt. Je place ce dernier sur le plan de travail puis lui montre comment procéder. Sans un mot, il entreprend de marteler la matière et, waouh, je suis subjuguée par ses muscles bandés alors qu’il frappe avec acharnement. Son air concentré, les gouttes de sueur qui glissent sur sa gorge, sur les veines saillantes de ses avant-bras tatoués. Il irradie la luxure et je suis en train de me consumer à son contact. 

	
Au bout d’une heure, son acier commence à prendre l’allure d’une lame, mais j’arrête notre travail.

	
— C’est tout pour ce soir. On va laisser reposer. Si vous revenez demain, on reproduira la même manœuvre.

	
— Combien de fois faut-il l’effectuer ?

	
— Au moins quatre à cinq fois.

	
Il écarquille les yeux.

	
— Si vous voulez, je peux le faire à votre place. Je me doute que vous n’avez pas forcément de temps à consacrer à votre arme.

	
— Je gère mon planning comme je le souhaite. Je serai là demain, riposte-t-il sèchement.

	
— Très bien, pas la peine d’être aussi désagréable ! lui lancé-je, agacée.

	
Son regard me percute froidement puis il se lève en retirant ses gants, ses lunettes et le tablier qu’il pose dans un coin. Il transpire, mais ne sent pas la sueur. Comment est-ce possible ? Toujours cette odeur fruitée d’agrume… Il se dirige vers l’entrée, je le suis pour refermer derrière lui. Il se retourne, ses yeux sombres glissant sur mes lèvres. Je vois sa pomme d’Adam tressaillir. Il tente de masquer son attirance, il se souvient de notre baiser et je peux lire dans ses prunelles ardentes qu’il veut recommencer.

	
Je meurs d’envie de lui hurler de le faire. Ce que je ne fais pas. Il est marié, et même s’il n’est pas amoureux, je ne suis pas une briseuse de ménages.

	
Je suis l’interdit.

	
Je suis la fille de mauvaise famille, la fille traumatisée, la fille aux cheveux violets et aux piercings qu’il exècre... ou pas. Je suis cette nana, un peu grande gueule, au caractère de merde. Je suis cette fille au passé douloureux qui défend farouchement son indépendance.

	
Je me racle la gorge puis le salue d’un ton guindé. Il me fait un signe de la main tout en montant dans sa voiture luxueuse. Me laissant seule et étrangement morne. 

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

-17 -

	
 

	
Kaemon

	
 

	
Bordel, c’était quoi, ça ? 

	
Cette discussion ? Ces confessions de sa part ? Moi-même, je me suis ouvert et j’en suis presque choqué.

	
Choqué aussi par rapport à cette bombe qu’elle a lancée. Son géniteur, cet enculé la frappait ! D’où ses cicatrices, ses brûlures de cigarette disséminées par-ci, par-là sur ses bras. Je n’ai pas vu le reste de son corps, mais ça doit être pareil. Putain... J’ai la vision d’Alba martyrisée. Une petite fille, terrorisée par cette brute épaisse. Et sa mère, une catin droguée. Mes muscles sont raides, je ne comprends pas cette rage qui m’a envahi depuis sa révélation. Elle ne m’a pas tout dit, j’en suis convaincu, mais du peu que j’ai appris, j’ai la haine. Quel homme peut faire un truc pareil sur son gosse ? Les yakuzas ont beaucoup de défauts, mais jamais nous n’avons pratiqué la violence physique sur nos enfants. C’est contre notre code d’honneur. J’exécuterais le membre de mes propres mains si cela devait se produire.

	
Quand je pense qu’elle a assassiné son géniteur, j’en suis encore ébahi. Elle a eu le cran d’ôter la vie, ce qui n’est pas donné à tout le monde. Moi, je suis un tueur sans foi ni loi, ça ne me fait rien. J’ai un cœur de pierre, rien ne m’atteint. Enfin, jusqu’à aujourd’hui. Son histoire ne devrait pas me toucher, mais c’est le cas. C’est une étrangère, une drôle de fille qui se fout des conventions, de ce que les autres peuvent penser d’elle. J’admets que je l’admire par certains côtés. Pour notre clan, c’est tout simplement improbable qu’une femme vive seule, comme elle l’entend. Chez nous, le mari est le protecteur. Nous considérons les êtres féminins comme faibles, incapables de prendre des décisions importantes. Pas de quoi se choquer, c’est notre culture. Et puis, il faut bien avouer qu’une femelle, c’est aussi ennuyeux que la pluie. Elles n’ont jamais rien d’intéressant à dire. 

	
La forgeronne, elle, est assez divertissante. J’aime bien la faire râler, cela m'amuse, elle est tellement réactive ! Ma verge frémit et je grogne. Aucune chance qu’il se passe quelque chose entre nous malgré notre rapprochement.

	
Il est déjà vingt et une heures, je n’ai pas vu le temps filer. Je rentre chez moi, salue mon épouse et vais prendre une douche. J’ai l’impression de puer la transpiration, je déteste ça. Je me savonne, les yeux fermés, essayant d’évacuer les images de ces moments vécus avec Alba. Je n’y arrive pas, durcissant alors que je finis de me rincer. J’inspire profondément pour me calmer. Une fois de retour à la normale, je m’habille et entre dans la cuisine. J’aime le fait de me retrouver seul. Mimiko doit sûrement regarder la télévision dans notre chambre. Elle a laissé une assiette pour moi sur la table. Je la réchauffe puis m’assois dans le canapé. Notre routine me convient, moins je la vois, mieux je me porte, même si je n’ai pas grand-chose à lui reprocher. Elle utilise l’argent que je lui donne chaque début de semaine. Elle ne paraît pas être une dépensière comme les femmes de certains de mes frères. 

	
Malgré tout, je n’apprécie toujours pas sa présence. J’achève de manger, me renfonce dans mon siège, levant le menton pour scruter le plafond du salon, essayant de trouver une bonne raison de ne pas la mettre dehors.

	
La motivation principale pour laquelle je ne le fais pas est mon père. J’ai systématiquement cherché son approbation, sa fierté même. J’ai eu du mal à l’obtenir. J’ai dû faire mes preuves bien plus que les autres. Parce que j’étais son fils. Mais j’ai réussi et maintenant, à presque vingt-sept ans, j’ai beaucoup de responsabilités qui m’incombent. Je prends de nombreuses décisions avec les cadres, qu’ils soient administratifs, juridiques ou financiers. Je peux me mettre dans la peau de tous les personnages. Je maîtrise les rôles de chacun des membres sur le bout des doigts. 

	
Mimiko a beau me répéter qu’elle veut me connaître et tomber amoureuse de moi, nous n’avons aucun moment de complicité. Mon quotidien avec elle est tellement morne. Elle est là sans l’être vraiment. Parfois, je peux sentir son ressentiment envers moi, mais elle le tait. Lorsque ma mère m’a appelé hier, elle a encore joué les entremetteuses en me proposant de sortir avec ma femme comme un couple américain. Honnêtement, j’ai halluciné. Selon elle, aller au restaurant ou se promener dans la rue nous permettrait de renforcer « nos liens ». Je suis resté con, ne sachant même pas quoi répondre. 

	
Aucun yakuza ne passe ce genre de moment avec son épouse. Pourquoi le ferais-je ? J’ai éludé, arguant que j’avais énormément de travail. Le mensonge n’est pas toléré au sein de notre groupe, mais la fin justifie les moyens et dans le cas actuel, c’est exactement ça.

	
Comme je ne suis pas fatigué, je décide d’aller faire un tour au club de strip-tease afin de boire un verre et aussi de connaître les dernières nouvelles concernant le business. 

	
 

	


	
 

	
Je vais m’asseoir au bar où Akemi est en train de nettoyer les verres. Comme d’habitude, elle est pimpante et enjouée.

	
— Salut, mon chou. Oh là, tu as une sale tête, un café ? Un whisky ? me propose-t-elle avec un sourire taquin.

	
Cette femme est la seule qui peut me sermonner et m’appeler ainsi, elle le sait alors elle en profite.

	
— Oui, merci, ce n’est pas de refus. 

	
Des membres sont déjà présents. Par petits groupes, ils discutent en buvant du saké. J’ai beau être Japonais, je déteste ce breuvage. 

	
Silencieusement, je sirote le liquide brun et sacré tandis qu’Akemi finit de gérer les stocks de boisson. Nous sommes samedi, les clients vont bientôt débarquer en nombre.

	
— Rien de spécial ici ? Tu laisses toujours tes oreilles traîner ?

	
Elle pose les coudes sur le bar en réfléchissant une minute. Je l’observe, me demandant pourquoi je n’ai jamais voulu sortir avec elle.

	
Ton père t’aurait tué !

	
Elle n’est pas de la haute société mafieuse. C’est une ancienne prostituée. Même si elle ne pratique plus, c’est gravé sur son front. Personnellement, je la respecte bien plus que certains membres du clan. Elle est mes oreilles et mes yeux lorsque je suis absent.

	
— J’ai entendu dire que les Mitsuru continuaient d’étendre leur territoire sur la 14e avenue.

	
Je fronce les sourcils. Merde, ils se rapprochent dangereusement du quartier d’Alba. Peu de chances pour qu’ils arrêtent leur phase d’intimidation. Je les connais assez. Ils sont aussi déterminés que nous, les kusotare. Comme convenu avec la forgeronne, j’ai fait courir le bruit que le terrain m’appartenait. Malgré tout, nous restons sur nos gardes. Shiroto n’a pas intérêt à venir emmerder Alba de nouveau. Je pourrais vraiment m’énerver. Apparemment, lorsqu’il s’agit de cette petite nana, mon sens des responsabilités fout le camp. 

	
Je la remercie pour ces informations puis vais m’installer avec mes frères. Nous discutons des affaires en cours.

	
C’est à plus de minuit que je rentre chez moi, avec des pieds de plomb. 

	
J’entre dans la chambre à coucher, avisant la forme allongée de Mimiko. J’éprouve une rancune tenace pour cette épouse qui m’a été imposée… Je sais qu’elle n’y est pour rien, mais c’est plus fort que moi. Elle s’est incrustée dans mon intimité et le fait de ne plus en avoir me fout la haine. Je me glisse du côté de mon lit. Je ferme les yeux, une chevelure violette, des iris bleus translucides parasitent mes songes, m’empêchant de m’endormir rapidement.

	
 

	


	
 

	
Le lendemain, la journée ne passe pas. Elle est lente et je sais pertinemment pourquoi. J’ai hâte de retourner à la forge. Ce n’est pas le fait de créer mon couteau qui déclenche en moi une excitation si rare. Non, c’est de retrouver Alba.

	
Alba, l’insolente forgeronne qui m’empêche de dormir. Lors des réunions, mon esprit s’envole et je me fais régulièrement attraper par mon père, mécontent de mon manque de sérieux.

	
Je culpabilise, mais c’est plus fort que moi, je sais qu’elle illuminera ma journée quand je vais la voir. Ça ne devrait pas, mais je m’en bats les couilles. 

	
C’est notre moment et je crois qu’elle aussi l’apprécie… 

	
Enfin, je peux me soustraire à l’œil intrigué de Nao. Je rentre rapidement me changer. Je remarque que Mimiko ne semble pas ravie que je reparte. Elle n'est pas au courant de mes « cours » de forgeage. Cela ne la regarde pas, de toute façon. 

	
Je redémarre pour me diriger cette fois vers la forge. Mes pensées s’échappent : j’ai beau éprouver une certaine excitation à revoir la forgeronne, un sentiment de culpabilité m’étreint aussi. Les yakuzas ne doivent pas fricoter avec les Américaines. Nous devons rester avec notre propre clan et je n’ai jamais remis cette règle en question. Jusqu’à Alba. Mes réflexions n’ont rien de chaste. Elles ne sont même pas en rapport avec la commande que je lui ai passée. Ma libido s’excite dès que je la vois. La preuve, mon sexe pousse actuellement contre la couture de mon jean. À croire que j’aime me faire du mal. Je me demande toujours pourquoi j’ai imposé ces leçons, quand bien même si une petite voix dans ma tête m’indique que je développe une réelle obsession pour cette forgeronne au caractère bien trempé. Je me gare devant chez elle. Le volet en acier est remonté et je ne peux m’empêcher de la trouver inconsciente. Les Mitsuru pourraient l’agresser si facilement, merde !

	
Quand je débarque, je la vois près de son fourneau. Elle est penchée dans son putain de pantalon moulant. Ses cheveux relevés dans un chignon négligé qui dégage sa nuque gracile. Des images tout sauf catholiques envahissent mon cerveau. Je déglutis en tentant de les chasser et m’avance tout en la saluant.

	
 

	
 

	
Alba

	
 

	
Je finis d’insuffler de l’oxygène dans mon brasier quand j’entends la voix rauque de Kaemon me saluer. Tout mon corps s’éveille à son contact et je le scrute, histoire de connaître son humeur. Va-t-il de nouveau être odieux ?

	
— Bonjour, Kaemon ! Prêt pour continuer votre martelage ?

	
Il acquiesce sobrement tout en allant chercher ses équipements de sécurité. Je lui apporte son ébauche de lame et sans hésitation, il la plonge dans les flammes.

	
— Combien de temps elle doit y rester, cette fois ?

	
— Une vingtaine de minutes. En attendant, je peux vous montrer le cuir que j’ai reçu ? Il est de très bonne qualité. Le noir pour les tantō de vos… euh… frères, et pour le katana et votre tantō à vous, du bordeaux. 

	
Il accepte et me suit dans mon bureau. Je lui tends les deux morceaux de peau qu’il observe avec attention, passant une longue main fine dessus. Je cligne des paupières, cessant de songer à la sensation ressentie quand cette même paume s’est posée sur ma nuque.

	
— En effet, c’est magnifique. 

	
— Je vais m’entraîner un peu sur d’autres couteaux afin de le faire à la perfection pour votre commande.

	
Il me scrute, ses yeux bridés fixés sur moi.

	
— J’espère bien ! Je veux que ce soit parfait.

	
— Ça le sera, lui, certifié-je avec un sourire confiant. 

	
Il hoche lentement la tête, sans me quitter du regard. Mon cœur bat la chamade, surtout quand il me contemple de cette manière. Ses prunelles glissent sur mes lèvres que j’humidifie machinalement. 

	
Je le vois froncer les sourcils et sa mâchoire se contracter. Je serre les poings pour ne pas passer ma main sur son visage si masculin. Je m’oblige à me détourner de lui. Je retourne dans la forge, il me suit sans un mot. J’ai l’impression de ressentir la brûlure de son regard dans mon dos. Toutes ces sensations sont nouvelles pour moi et je ne peux retenir la voix de ma conscience qui me martèle que cet homme est un danger.

	
Le feu est puissant, et l’acier rougeoyant, mais pas assez pour être pilonné. Nous restons devant, tous deux hypnotisés par les hautes flammes. Je lui jette un œil, il semble tendu.

	
— Tout va bien ? osé-je lui demander.

	
Il sursaute, surpris de ma question.

	
— Oui, pourquoi ?

	
— Vous paraissez… soucieux.

	
Je devrais m’en foutre, mais ce n’est pas le cas. Il soupire et se tourne vers moi.

	
— Les Mitsuru se rapprochent de votre quartier. Vous devriez faire attention. Laissez bien vos portes fermées à clé.

	
J’écarquille les yeux, tâchant de ne pas montrer mon anxiété.

	
— Vous croyez qu’ils ne vont pas lâcher l’affaire avec mon terrain ? 

	
— J’ai lancé la rumeur qu’il va bientôt nous appartenir. Ça devrait les refroidir. Nous avons un accord alors s’ils ne le respectent pas, ils savent à quoi s’attendre.

	
Je frissonne en acquiesçant sans un mot. Je ne suis pas vraiment rassurée par ses paroles. Je décide donc de changer de conversation.

	
— J’ai commandé une boîte en bois pour y déposer le katana. J’y mettrai un velours rouge, cela sera du plus bel effet.

	
— Parfait.

	
Hum, je me rends compte que ce soir, il n’est pas prolixe. J’aspire à ce que l’acier chauffe plus rapidement. Cette tension entre nous est difficile à gérer pour moi. Est-ce parce qu’il m’a embrassée ? Massée ? Dans tous les cas, il paraît clairement le regretter. Pourtant, je le vois me jeter régulièrement des coups d’œil, ce qui me porte sur les nerfs.

	
Son téléphone sonne et il se détourne pour décrocher. Je tends l’oreille, curieuse. On dirait que c’est sa femme. A priori, elle lui annonce que ses parents se sont incrustés à manger ce week-end. Je retiens un gloussement.  Je continue d’écouter, jusqu'à ce qu'il s'en rende compte. Je suis frustrée quand il poursuit en japonais.

	
Il raccroche, furieux, grommelant dans sa langue natale. Je croise son regard ; je ne peux m’empêcher de sourire, narquoise.

	
— Ah, les joies de la famille ! pouffé-je en mélangeant les braises.

	
— Très drôle ! Vous n’étiez pas censée entendre ma conversation, c’est très impoli.

	
— Je suis mal polie, répliqué-je avec une moue moqueuse.

	
Contre toute attente, un rictus amusé fleurit sur ses jolies lèvres.

	
— Vous êtes impossible ! 

	
Comme je vois qu’il semble un peu moins énervé, je tente d’en savoir plus.

	
— Et votre femme, du coup, elle ne travaille pas ? À part s’occuper du ménage, elle fait quoi ? Elle doit s’ennuyer, non ?

	
Il arrondit les yeux, stupéfait de mes questions. Je déglutis alors que je peux apercevoir des éclairs de colère dans son regard en amande. 

	
 

	
Kaemon

	
 

	
Seigneur, elle ne peut pas s’abstenir d’ouvrir sa grande bouche et de poser toutes les questions qui lui passent par la tête ?

	
— Je ne crois pas que cela vous concerne. C’est quoi toutes ces interrogations sur ma vie ? Vous comptez postuler dans le clan ?

	
Je reste sarcastique alors qu’elle éclate de rire, choquée, la main appuyée sur sa poitrine.

	
— Pour devenir une gentille petite épouse soumise ? À attendre que mon cher mari daigne m’honorer de sa présence ? Bordel, Kaemon, je ne savais pas que vous aviez autant d’humour !

	
Je me renfrogne, je n’aime pas qu’elle se foute de ma gueule ! Pourtant, je dois ravaler un sourire en coin. Quand je disais qu’elle était impossible. Cependant, j’avoue que je ne me suis jamais posé la question. Est-ce que Mimiko s’ennuie ?

	
— Vous ne croyez pas qu’elle apprécierait peut-être de bosser ? Étudier ? Pratiquer un sport… Enfin, vous voyez. Vivre normalement, quoi !

	
Putain, mais elle me cherche ? Qu’est-ce que ça peut lui faire ? Je m’approche d’elle, menaçant. Elle a tendance à oublier qui est le boss, ici !

	
Je l’observe déglutir. D’un geste brusque, elle retire mon acier du feu.

	
— Allez, au boulot ! Je crois que vous avez besoin de vous défouler, ajoute-t-elle avec un sourire contrit.

	
— Comment parvenez-vous à me faire autant sortir de mes gonds ? Bien plus que de savoir que je vais me coltiner mes beaux-parents, ce week-end, soupiré-je en la suivant.

	
Son rire cristallin réveille mon sexe et j’oublie toutes mes foutues récriminations. Son visage s’éclaire. C’est fou. Je n’ai pas cette joie de vivre. Nous les yakuzas sommes tellement sérieux à côté.

	
Je m’assois devant mon morceau d’acier à moitié plat. Il faut que je passe mes nerfs, rien de mieux donc que de frapper sur mon bloc dur. Elle me tend un maillet particulier et comme elle me l’a appris, je martèle.

	
Je martèle comme un dingue, sous le regard inquiet de la forgeronne. Je ne sais pas combien de fois, je cogne, mais j’ai rapidement le bras en compote et je suis en sueur.

	
Alba me tapote l’épaule.

	
— Je crois que c’est bon pour ce soir. La lame est assez plate. Demain nous pourrons commencer le ponçage.

	
Je hoche la tête en me relevant avec une grimace.

	
— Comment faites-vous pour rester si longtemps dans cette position ? lui demandé-je en me frictionnant les cervicales.

	
Elle se dirige vers son petit frigo pour prendre de l'eau.

	
— L’habitude. Et puis, je trouve toujours un client pour me masser, me taquine-t-elle avec un clin d’œil.

	
Je ris, ce qui m’étonne. Cette nana, sérieux… Elle me tend une bouteille fraîche que j’accepte avec gratitude. Soudain, je me demande si elle se tape ses clients. C’est une jolie fille malgré tous ses piercings. Un pincement étrange me parcourt. C’est quoi ça ?

	
De la jalousie ?

	
Je ricane intérieurement. C’est quoi la jalousie ? Pour ressentir ce sentiment, il faut être amoureux de la personne, non ?

	
Ce que je ne suis évidemment pas.  

	
Oui, mais alors pourquoi je la mate de cette manière ? Pourquoi mon anatomie réagit-elle de façon aussi violente à son contact ?

	
J’inspire profondément, remerciant mentalement le tablier qui cache le début de mon érection.

	
Possède son corps, me souffle ma conscience, et tu seras enfin débarrassé de cette obsession. Parce que ce n’est rien de plus... Tu n’es pas bien dans ta vie privée, et elle, elle arrive avec son sourire lumineux, sa peau douce et son caractère bien trempé...

	
— Ce n’est pas très professionnel, si c’est le cas. Vous devriez chercher un homme hors de vos clients.

	
— Je ne suis pas intéressée, je vous l’ai déjà déclaré. 

	
Je pince les lèvres.

	
— Ah bon, pourtant vous m’avez laissé vous embrasser ! 

	
Elle hoquète, choquée. Elle s’approche de moi, me repoussant d’un doigt.

	
— Dites donc, vous ! Vous êtes celui qui a initié ce baiser !

	
Mes joues s’enflamment alors que je me lève, énervé.

	
— Parce que vous étiez hystérique et c’est la seule chose à laquelle j’ai songé pour vous calmer.

	
Elle s’esclaffe en secouant la tête.

	
— Vous mentez et vous vous mentez à vous-même ! Vous avez apprécié notre rapprochement et cela vous agace, hein ? Je suis aux antipodes des femmes que vous côtoyez. Oh, vous avez entendu, je connais un mot de langage soutenu. Avouez, cela vous impressionne !

	
Je me rembrunis en l’écoutant. Je vois qu’elle n’a pas digéré mes nombreuses critiques. Cela devrait m’indifférer, mais putain, ce n’est vraiment pas le cas. Je n’avais pas dans l’idée de la blesser. Enfin, si au début, mais plus maintenant. Elle a quand même raison sur le fait que oui, j’ai aimé ce foutu baiser ! À présent que je connais la sensation et le goût de ses lèvres, j’ai envie de recommencer. Je croyais que j’allais pouvoir l’oublier, mais impossible. Je me mens à moi-même. Ce baiser, même si cela me coûte de l’avouer, a été animal, brûlant et addictif alors que j’ai à peine caressé son corps...

	
Je n’ai jamais ressenti ça avec quiconque auparavant. 

	
Non, ce qu’il s’est passé avec Alba – ce qu’il se passe – est inédit pour moi. Cela me tracasse. Je devrais tout stopper, mais je ne peux pas. Je veux finir mon tantō et surtout, je ne suis pas un lâche. Dans quelques semaines, elle aura terminé mes armes et je ne la verrai plus jamais.

	
— Je vais rentrer. Cette conversation n’a pas lieu d’être, riposté-je froidement.

	
Elle pince les lèvres, comme si elle se retenait de dire quelque chose et il vaut mieux. Je crois qu’on a assez dit les choses… enfin de son côté. 

	
Avant de partir, elle m’alpague.

	
— Pouvez-vous m’apporter de nouveau trente pour cent de la commande ? Il me reste l’acier à acheter pour les quinze couteaux.

	
— Vous les aurez demain en liquide. Bonne soirée.

	
— Au revoir, Kaemon, murmure-t-elle juste avant que la porte claque dans mon dos.

	
Je me frotte le visage, agité. Nous avons encore discuté, elle est entrée davantage dans mon monde, en sautant des deux pieds, m’étourdissant de ses questions, somme toute légitimes. 

	
Ça m’a retourné, elle était intéressée par le peu que je lui ai déclaré. Alba est une putain de nana qui énonce les choses, qui ne cache rien, on peut lire en elle comme dans un livre ouvert.

	
Et bon sang, il faut que cela cesse ! Je demanderai à Nao de lui apporter l’argent. Je vais me mettre un peu en retrait. Histoire de retrouver mes esprits. 

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 18 -
	
 

	


	
 

	
Alba

	
 

	
Trois jours que Kaemon n’a pas franchi le seuil de ma forge. Je n’en suis pas surprise. Quel fichu caractère ! Il me fuit, j’en suis certaine. Il n’a pas apprécié ma franchise avec notre baiser. Je devrais m’en foutre, mais ce n’est pas le cas. Bizarrement, il me manque. Son sourire en coin narquois, son eau de toilette masculine, sa voix rauque, ses remarques piquantes. J’ai appris à l’affectionner, lui et son tempérament qui souffle le chaud et le froid.

	
Oh, comme je deviens pathétique ! 

	
Je travaille sur le katana, il commence à prendre forme. Il sera magnifique. La lame est presque entièrement polie. Je dois la recouvrir d’une mixture d’argile, de cendre et de poudre de pierre ponce. Ce procédé date des anciens forgerons japonais. Une fois le mélange prêt, j’enduis l’acier sur trois généreux centimètres. Il faut que la pâte se solidifie. Ce qui va prendre au moins trois jours.  

	
Grâce à cette méthode, la lame aura un bon tranchant et une dureté parfaite. J’exécute cette tâche presque toute la matinée. Alors que je viens juste de mettre le katana à sécher, Curtis débarque dans mon atelier. Ça fait une semaine que nous ne nous sommes pas vus, c’est-à-dire une éternité ! Il avait énormément de travail, il m’a manqué, ce grand benêt. 

	
Il me serre brièvement dans ses bras, un sourire aux lèvres. 

	
— Comment tu vas, ma belle ? Tu as terminé mes petits outils. 

	
— Salut, toi, oui, ils sont prêts. Ne suis-je pas la meilleure forgeronne de tout San Francisco ? le taquiné-je en me rendant dans ma réserve.

	
— Évidemment ! rigole-t-il en frappant avec impatience sur mon établi.

	
Je reviens avec une caisse où se trouvent trois instruments. Il avait besoin d’embouts et de manches particuliers pour son job alors il est venu me voir. Nous travaillons régulièrement ensemble, il n’hésite pas à faire ma publicité, comme moi, la sienne.

	
Je pose les outils sur la table et il s’empresse de les vérifier.

	
— Parfait, murmure-t-il ravi. Tu as vraiment des mains en or ! 

	
Il me félicite tout en me faisant un high five.

	
J’éclate de rire, mais m’arrête brusquement lorsque nous avisons un Japonais à l’entrée de ma forge. Je me crispe, me demandant s’il fait partie des Mitsuru. Je déglutis tandis que l’homme nous regarde simultanément d’un air mécontent.

	
— Bonjour, je peux vous aider ? l’interrogé-je sèchement, sur mes gardes.

	
— Bonjour, je m’appelle Nao. Je suis le bras droit de Kaemon.

	
Mon cœur se met à battre un peu plus fort à l’idée que ce dernier le suive. J’attends quelques secondes, mais il est seul. Je ressens une déception déplacée et je m’en veux. Je me force à sourire, me demandant intérieurement ce qu’il désire.

	
— Je vous apporte ce que Kaemon vous doit.

	
— Il n’a pas pu venir, remarqué-je d’un ton faussement désinvolte.

	
— Non, il a beaucoup de travail, objecte-t-il froidement en dévisageant mon ami avec animosité.

	
Ce dernier n’en prend pas ombrage et je peux deviner qu’il le trouve à son goût. Nao a un peu le même corps que Kaemon, avec des cheveux plus longs et des yeux noisette bridés. C’est un bel homme, mais il ne m’attire pas comme mon client au sale caractère. En tout cas, ce n’est pas le cas de Curtis. Je retiens un rire parce que Nao semble furieux du regard que lui porte le gay. Mouais, j’imagine que les yakuzas, en plus d’être sectaires et misogynes, sont aussi homophobes.

	
— D’accord. Je vous présente mon ami Curtis. Curtis, c’est donc Nao, l’un des… collègues de mon client.

	
— Enchanté, Nao. Joli prénom, ronronne-t-il d’un ton séducteur.

	
Cet homme saute sur tout ce qui possède une queue. Le mafieux le contemple d’un air dédaigneux puis me demande si nous pouvons aller dans un endroit plus discret.

	
— Curtis est comme un frère en qui j’ai confiance. 

	
Cela ne semble pas lui plaire, mais il me donne néanmoins la liasse de billets qu’il vient de sortir de sa veste de costume.

	
— Il y a dix mille dollars comme convenu.

	
— OK, merci. Je vais les mettre dans le coffre. J’arrive avec le reçu.

	
Il acquiesce et je les laisse tous les deux, non sans faire les gros yeux à Curtis pour qu’il reste poli. Je les entends discuter. Comme la curieuse que je suis, je tends l’oreille, prenant mon temps.

	
— C’est votre auto devant la porte ? s’enquiert Nao, inquisiteur.

	
— Ouais, une Dodge Charger de 1969. Un petit bijou !

	
— Vous avez un mécanicien compétent ?

	
Curtis éclate de rire et je l’imagine hausser nonchalamment ses épaules musclées.

	
— J’ai le meilleur : moi. Personne d’autre ne touche à cette beauté ! Vous aimez les voitures ?

	
— Oui. J’ai une Mustang Shelby GT350.

	
Mon pote siffle, impressionné.

	
— Vous avez très bon goût... J’ai un garage sur la 34e avenue. Si vous avez besoin d’un entretien, n’hésitez pas.

	
Je reviens discrètement avec le reçu et alors que Nao se retourne vers moi, Curtis lui mate le cul, me faisant pouffer. Le téléphone du yakuza sonne, il s’éloigne donc un peu pour y répondre. C’est peut-être Kaemon ? Je me sermonne. Qu’est-ce que j’en ai à faire, de toute façon ?

	
— Arrête de le reluquer de cette façon, tu vas lui faire peur, me moqué-je de mon ami. Au fait, c’est à quelle heure, samedi, au Velvet ?

	
— Vingt-deux heures, le DJ résident déchire, à ce qu’il paraît !

	
Nao revient et je lui donne la facture. Après un grognement de salutation, il part à grandes enjambées. Ouh là, on dirait qu’il a le diable aux trousses !

	
— Bah voilà, j’avais raison, tu l’as fait fuir, pouffé-je en m’appuyant contre l’établi.

	
— Je n’y peux rien, il est sexy à mort ce Japonais. Je ne me suis jamais tapé un Asiatique. Je dois bien avouer qu’ils ne m’ont jamais attiré, mais je me laisserais bien tenter par lui, m’annonce-t-il avec un sourire gourmand.

	
Je m’esclaffe en secouant la tête.

	
— Je pense que cela n’arrivera jamais ! Tu as vu son expression ? Je crois qu’il a découvert direct ton homosexualité, ça n’a pas eu l’air de lui plaire du tout.

	
— Tu veux que je te dise un truc, beauté ? Mon gaydar ne me trompe jamais : ce gars aime la bite !

	
J’éclate de rire, stupéfaite de ce qu’il me sort.

	
— N’importe quoi ! Tu souhaiterais tellement qu’il le soit que tu es aveuglé.

	
— Fais-moi confiance, ce type est dans le placard ! Il est frustré à mort. Je l’ai surpris en train de m’examiner de la tête aux pieds.

	
Habituellement, Curtis les repère à des kilomètres et à chaque fois, il tombe juste. C’est un vrai talent. Toutefois, ici, j’ai effectivement des doutes. Si c’est le cas, Kaemon connaît-il le secret de Nao ? Cette situation doit être compliquée s’il doit dissimuler sa véritable nature. Je lève les épaules, après tout, ce n’est pas mon problème, j’en ai bien assez avec son collègue.

	
Mon ami me plaque un bisou sur la joue et avant de sortir, se tourne vers moi.

	
— On se voit samedi. Tu as des cartes de visite de mon garage. S’il revient, donne-lui-en une... Je me ferai un plaisir de découvrir ce qu’il cache sous le capot, minaude-t-il en jouant des sourcils.

	
Je me marre en le lui promettant.

	
À midi, je monte manger avec Molly. Celle-ci a mal aux jambes et doit rester allongée sur son canapé. Elle se plaint, je me plie en quatre pour la contenter ; j’ai beau l’adorer, dans ses mauvais jours, c’est une sale garce.

	
Je nous prépare un gratin de pâtes au fromage pendant qu’elle me raconte ses séances de bingo avec ses amis. Je ne l’écoute que d’une oreille. D’après Nao, Kaemon est très occupé, il ne va sûrement pas revenir ce soir pour sa leçon, je ressens à nouveau un pincement de déception. Pourquoi cette réaction de ma part ? Il a été clair, il n’est pas intéressé ! Je dois passer à autre chose.

	
 

	


	
 

	
La semaine passe et quand arrive jeudi, je me suis fait à l’idée que Kaemon ne viendra plus pour continuer son tantō. Du coup, aujourd’hui, je décide de le poncer moi-même. Je dois avancer.

	
J’ai eu très peu de clients donc j’ai pu travailler sur le katana ainsi que sur une partie des autres couteaux.

	
Soudain, j’éprouve des picotements dans tout le corps, je me retourne d’un bond alors que je prépare la lame.

	
L’homme qui ne quitte pas mes pensées se trouve là, devant la porte d’acier. Silencieux, il me scrute avec intensité. Je n’arrive pas à lire son expression. Mon cœur loupe un battement tandis que mon sang rugit dans mes veines. C’est une certitude, ce Japonais me rend toute chose. Je me renfrogne sous cette vérité qui me dérange.

	
Je redresse les épaules.

	
— Bonjour.

	
— Bonjour, Alba. 

	
Nous restons comme deux idiots. Il s’approche de moi et une bouffée d’agrumes chatouille mes narines.

	
— Ma commande avance ?

	
— Oui. J’allais commencer à poncer votre couteau. Comme vous n’êtes pas venu cette semaine…

	
Ma voix est légèrement teintée de reproche, mais c’est plus fort que moi, il aurait pu me prévenir tout de même.

	
— J’ai eu beaucoup de travail, mais je suis là maintenant.

	
Son sous-entendu me fait frissonner. Oui, il l'est, et j’en suis bêtement heureuse. Je toussote, histoire de me ressaisir. Sans un mot, je vais lui chercher ses équipements de sécurité que je lui tends. Je reviens ensuite à ma position, disposant la lame sur la meuleuse.

	
Je me décale pour lui laisser la place.

	
— Très bien. J’ai mis un papier de verre assez grossier pour commencer. Je vais vous montrer comme pratiquer.

	
— Les Mitsuru ne sont plus venus vous emmerder ?

	
Je lui jette un coup d’œil, mais il ne me regarde pas, ses yeux rivés sur l'acier allongé.

	
— Non. J’imagine que je dois vous remercier…

	
Ses iris noirs remontent sur mon visage, me percutent, faisant battre mon cœur un peu plus vite.

	
— Oui. C’est grâce à moi que vous êtes tranquille. 

	
Je souffle, agacée de son ton complaisant. Je ne réponds rien, allumant plutôt la machine.

	
J’ai l’impression que tout ce que nous avons partagé la semaine dernière n’était qu’un rêve. Je commence la manœuvre puis me recule pour qu’il le fasse à son tour. Je ne peux m’abstenir de le reluquer. Il porte un jean avec un polo gris, ce qui met en valeur son teint mat et ses sublimes tatouages. 

	
Il essaie, mais ses mains sont mal disposées. Sans hésitation, je pose mes doigts sur les siens pour leur donner la bonne position. Il y a comme une explosion d’étincelles et je frémis. Sa peau est chaude, je me demande s’il a aussi ressenti cette sensation ? Ses gestes sont mal habiles, la lame grince sur la machine. Je décide de changer de méthode. D’un regard, je sollicite sa permission ; il accepte d’un signe du menton. Je me glisse entre ses bras et la machine. Comme je suis plus petite que lui, il voit mes mouvements.

	
— Je vais initier l’action. Posez vos mains sur les miennes, vous ressentirez le placement de la lame.

	
Il ne répond pas, mais je sens tout son corps se tendre quand il presse son torse contre mon dos. J’essaie d’avaler ma salive, mais j’ai la gorge hyper sèche. Ses paumes placées, je donne graduellement l’élan, plusieurs fois.

	
— Vous voyez ? Avec délicatesse. L’acier est sensible... Vos balancements doivent être doux, sans agresser la lame, murmuré-je alors qu’il se penche pour vérifier mes gestes.

	
Son souffle frappe mon oreille et j’ai presque envie de clore mes paupières pour en apprécier la caresse. Ce qui est plutôt dangereux dans une telle position. 

	
— Vous remarquez la différence ? lui demandé-je en tournant la tête dans sa direction.

	
Ce n’est pas mes mains qu’il observe, mais moi.

	
La chaleur dévore mes joues et tout mon corps. Mes prunelles contemplent ses lèvres ourlées, j’entrouvre les miennes, instinctivement. Ma poigne se ramollit avec pour conséquence, le crissement de la lame. Je sursaute et c’est lui qui la récupère avant qu’elle ne tombe.

	
Il la pose sur la machine puis me fait me retourner un peu brusquement. Ses yeux en amande luisent d’une colère que je ne comprends pas.

	
— Que se passe-t-il ? lui demandé-je, incertaine 

	
Sa main remonte le long de ma gorge pour venir agripper ma queue de cheval. Je déglutis alors que l’ambiance est lourde, tout comme ma poitrine.

	
Embrasse-moi ! hurlent mes hormones au taquet.

	
Le souffle court, je sens sa paume chaude glisser lentement sur ma nuque. Il semble fasciné par ma bouche que j’humidifie involontairement.

	
— Alba, grogne-t-il, son pouce traçant le dessin de mes lèvres.

	
Mon cœur palpite comme un petit oiseau en cage. J’aperçois dans ses yeux une lueur torturée. Il a envie de m’embrasser, cependant il sait qu’il ne peut pas. Je le comprends, tant de choses nous séparent, mais je m’en fiche. Je me sens vivante et j’ai besoin qu’il le fasse…

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 19 -
	
 

	


	
 

	
Alba

	
 

	
— Fais-le, Kaemon, lui murmuré-je en approchant mon visage du sien.

	
Il doute, il hésite malgré cette tension brûlante entre nous. Il est loin de ce type froid et calculateur. À cet instant, il n’est qu’un homme bouffé par le désir et les scrupules. Alors que j’amorce un repli, déçue, il écrase ses lèvres sur les miennes. 

	
C’est un baiser rageur, coléreux, implacable même. Cette fois, sa langue s’insinue en moi, entamant une bataille fébrile avec la mienne. Je m’accroche à ses épaules pour ne pas défaillir tandis qu’il enroule son bras autour de ma taille. C’est encore mieux que le premier parce que nous le désirons tous les deux. 

	
Sans arrêter de m’embrasser, il me soulève sans difficulté, m’emmène dans mon bureau pour me déposer sur le meuble en bois, entre mon ordinateur et mes stylos. J’empaume son visage pour approfondir le baiser. Je découvre des sensations que je n’avais encore jamais éprouvées. La texture de sa langue, le goût de ses lèvres me rendent dingue et j’en veux bien plus. Il est brusque, sauvage et étrangement, cela me convient. Excitée, je le ceinture de mes jambes pour l’attirer contre mon bas-ventre. Son érection presse douloureusement mon pubis et je gémis dans sa bouche. Notre baiser s’échauffe, devenant plus avide. Sa main remonte, se stoppe sur mon sein, le malaxant avec langueur. Il titille ensuite mon téton, semble surpris de sentir mon piercing sur celui-ci. Il tire légèrement dessus, me faisant geindre de plaisir.

	
J’agrippe ses cheveux, mon corps se transforme en un brasier torride et puissant. Je vais mourir de combustion s’il ne me touche pas plus profondément. Il doit lire dans mes pensées, car sa main ouvre les boutons de mon jean et s’y faufile, effleurant mon mont de Vénus puis ma fente.

	
— Tu es trempée, putain, grogne-t-il, sa bouche contre la mienne.

	
— Kaemon, je…

	
Ses yeux emplis de désir embrasent mon intimité un peu plus. Doucement, il glisse son index entre mes replis secrets, puis bientôt un deuxième doigt. Cela me plaît, mais je ne sais pas jusqu’où il veut aller. Quant à moi, je suis légèrement terrifiée malgré mon envie. Est-ce que j’en suis capable ? Est-ce que les souvenirs de mon père resteront loin de moi ? Est-ce que je vais aimer ? 

	
Je me raidis inconsciemment et il s’en rend compte. Il se recule un peu, inquisiteur. Je dois lui avouer parce que je veux qu’il soit doux pour ma première fois (si je parviens à aller si loin...).

	
— Attends ! Je... Il faut que je te dise...

	
Je le tutoie, je crois que nous sommes arrivés à un point de non-retour. La tension que je lis dans ses iris me laisse pantelante.

	
— Quoi ? Tu n’en as plus envie ?

	
— Si, mais je... Tu dois savoir que... que je n’ai jamais couché avec un homme.

	
Il plisse les yeux et sous son regard contrarié, je suis mal à l’aise. Je baisse mon tee-shirt qu’il avait relevé sur mes seins.

	
— Tu es vierge ? murmure-t-il, incrédule.

	
— Non...

	
Il se redresse, les sourcils froncés.

	
— Il faut savoir, Alba ? Tu es vierge ou tu ne l’es pas ?

	
Il perd patience, je me renferme donc instantanément. Je veux descendre de mon bureau, mais il se saisit de mon poignet. Nos regards se percutent, je le vois s’adoucir. Le cœur battant, j’entame la deuxième partie de ma confidence, la plus sale, la plus perverse aussi.

	
— Non, Kaemon. Physiquement, je ne suis plus vierge, mais pour le reste, c’est comme si je l’étais. Je n’ai jamais laissé un homme m’approcher. Tu es le premier...

	
Cette dernière phrase flotte entre nous et il fronce son nez.

	
— Bordel, grommelle-t-il en se détournant.

	
Il se passe une main dans les cheveux, remettant son sexe en place. Je ne sais pas s’il saisit, je lui donne donc le coup de grâce, celui qui le fera assurément fuir.

	
— Mon père ne faisait pas que me frapper. Il m’a aussi violée durant deux longues années. C’est quand il a voulu me partager avec l’un de ses potes que j’ai compris qu’il fallait que ça s’arrête.

	
Ma révélation laisse une ambiance lourde et malaisante. Je martyrise ma lèvre, mal à l’aise face à son mutisme. À part Curtis, c’est le premier homme à qui je le confesse. Malheureusement quand je croise son regard orageux, je regrette presque mon aveu. Je tente d’avaler ma salive tout en descendant de mon bureau. Cette fois, il ne me retient pas.

	
— Quel fils de pute ! S’il était encore en vie, je l’aurais torturé avec plaisir jusqu’à ce que mort s’ensuive. Alba, je ne suis pas le genre d’homme qu’il te faut. Je ne fais pas l’amour. Je baise. Je suis très loin du prince charmant venu te délivrer.

	
Désappointée par la froideur de son ton, mais pas surprise, je me frotte les bras malgré la chaleur étouffante de la pièce. Je retourne dans ma forge, remettant mon armure pour qu’il ne se rende pas compte qu’il m’a blessée.  

	
— Je n’ai pas besoin d’être libérée. Je voulais juste un peu de sexe enrobé de tendresse. Mais tu as raison, je me suis trompée d’homme. Et j’ai beau être inculte, je sais pertinemment que le prince charmant n’existe que dans les livres. 

	
J’ai du mal à respirer et les remparts que j’avais érigés ne sont pas assez hauts pour que je ne sois pas touchée par ses paroles et son rejet. J’ai cru que sous ses airs de dur à cuire, il possédait une certaine empathie. Qu’il serait enclin à comprendre, à accepter mes hésitations et réticences. Quelle idiote, je suis !

	
— Écoute, Alba, on va se stopper là. Je voulais juste...

	
Il s’interrompt et s’approche de moi en tirant sur son polo pour le défroisser. Toujours dans le contrôle, même après un corps-à-corps torride, constaté-je avec amertume.

	
— Oui, tu voulais juste me baiser et j’étais d’accord. Tu as changé d’avis suite à mon aveu, on ne va pas en faire une histoire. 

	
Il plisse les yeux de colère, malgré tout un peu paumé.

	
— C’est une grande responsabilité, ce que tu me demandes. Toi et moi, ça n’aurait même pas dû commencer. Ce premier baiser, celui-ci… Comment accomplis-tu l’exploit de me faire perdre autant mon self-control ? Je reste toujours en possession de mes moyens et depuis ton apparition dans ma vie, c’est le foutoir ! Je ne réagis jamais de cette manière habituellement. Je suis modéré en toute circonstance et toi, tu débarques dans mon existence avec ta joie de vivre et tes cheveux violets... Merde, je crève d’envie de te baiser, mais je sais que ça n’ira jamais plus loin. Toi et moi, c’est voué à l’échec. Avec ta confession, je me rends compte que je ne peux pas te toucher. Tu finiras par en vouloir plus. 

	
Il enrage, faisant les cent pas en levant les bras. Je ne l’ai jamais vu perdre autant son sang-froid.  

	
Je ricane, ignorant mon pincement de cœur.

	
— Tu es bien imbu de toi-même si tu crois que je vais tomber amoureuse de ta personne. Tu n’étais qu’un moyen de me guérir de ma peur des hommes et du sexe. Je me suis trompée, il n’y a pas de quoi en faire un plat ! Après tout, toi ou un autre, quelle importance ?

	
Je ne pense pas un seul mot de ce que je lui lâche, cependant, je n’ai pas envie qu’il me considère comme une pauvre petite chose désespérée. Son regard est glacial, pourtant je crois y découvrir une lueur de regret ou de déception, je ne sais pas vraiment.

	
— Il vaut mieux pour nous qu’on oublie ces leçons. Je passerai juste régulièrement vérifier l’avancement de ma commande.

	
Je reste silencieuse, la gorge trop serrée pour répondre. Il me lance un vague signe de la main puis sort à grandes enjambées de ma forge. J’avais raison. Je l’ai fait fuir avec mon honnêteté... et ma peur. Parce que, j’ai beau montrer ma volonté de m’en sortir, je suis effrayée à l’idée de coucher avec un homme. Avec lui, ça me semblait presque... facile. C’est le seul qui m’ait donné l’envie de passer le cap, mais il m’a repoussée. C’est dur, je suis mortifiée, je l’avoue. Puis-je vraiment lui en vouloir ? 

	
Entre nous rien n’est possible, un peu à la Roméo et Juliette. Je souris tristement de l’image en me replaçant devant la meuleuse. J’ai bien senti que mon histoire l’avait touché, qu’il était hors de lui à l’idée que j’aie été malmenée sexuellement par mon géniteur. Pour quelqu’un qui ne connaît pas Kaemon, il aurait pu passer pour un homme sans cœur, mais c’est faux. À ses lèvres pincées, au petit nerf de sa mâchoire qui tressaute, à son corps crispé, je pense qu’il était scandalisé, troublé, et qu’il n’a pas su comment réagir. Lui qui est toujours dans le contrôle.

	
J’aurais juste aimé qu’il me serre dans ses bras, qu’il me dise que tout ira bien. C’est quand je constate que la lame est humide que je me rends compte que je pleure. 

	
Je stoppe ma machine et, les mains sur mon visage, je laisse échapper de gros sanglots. Ils sont douloureux, puissants et écrasent ma cage thoracique. Je ne sais pas combien de temps je reste comme ça. Je vais m’asseoir à mon bureau, attrape un mouchoir en papier pour me moucher. J’essaie de me persuader que ce n’est pas grave, mais c’est faux. Il m’a blessée parce qu’il a été le premier homme à qui je me suis confiée. Et c’est le premier homme à piétiner les confessions d’une petite forgeronne brisée...

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 20 -
	
 

	


	
 

	
Kaemon

	
 

	
— Putain de merde, grogné-je en montant dans la voiture.

	
Je suis furieux ! Non, pas furieux, en rage ! En rage contre cet enculé qui a volé l’innocence d’une inoffensive enfant. Tout comme la maltraitance, nous abhorrons le viol et l’inceste. Je me frotte le visage, essayant de retrouver un semblant de maîtrise. Je suis un homme calme habituellement. Seulement, à chaque fois que j’apprends un truc sur elle, j’ai envie d’exploser ! Où ont foutu le camp, mon impassibilité et mon self-control ?

	
Honnêtement, son histoire m’a choqué et toute la tension érotique s’est délitée en un rien de temps. Clairement, ce n’était pas le moment pour une telle confession ! Question timing, on repassera. D’un autre côté, elle a bien fait de m’en parler parce que j’allais la posséder sans aucune délicatesse. Et Dieu sait que je n’aurais pas voulu la blesser. Être le premier à la pénétrer après une agression sexuelle est une terrible responsabilité. La tendresse, les caresses, je ne connais pas. Je ne fais pas. Même avec Mimiko. OK, je l’ai déflorée, j’y suis allé en douceur, mais j’ai détesté ! Rien qu’à y penser à nouveau, j’en frémis d’horreur. Dieu merci, Kira m’a permis d’oublier ces souvenirs avec son corps sensuel et sa langue agile.

	
Que puis-je attendre d’autre de ces femmes ? Qui croit à l’amour, franchement ? La preuve, personne n’en parle dans mon clan. Nous sommes discrets dans l’intimité, c’est une chose qui ne vient jamais dans les discussions. 

	
Pourtant, lorsque je revois intérieurement Alba sur son bureau, ses lèvres rougies par mes baisers, ses joues brûlantes, j’ai envie de faire demi-tour et d’accepter sa demande, somme toute légitime. Mon membre commence à se raidir et je souffle pour tenter de réduire la pression entre mes jambes. Je sais qu’aucune baise ne pourrait régler mon problème. Il n’y en a qu’une, toutefois, elle m’est interdite, et encore plus maintenant que je connais son secret. J’appelle Nao, car je ne veux pas rentrer chez moi. J’ai besoin de parler, d’avoir aussi l’avis de mon frère. Pour la première fois de ma vie, je doute.

	
— Hey, Wakagashira. Tout va bien ?

	
— Tu es chez toi ?

	
— Oui... tu as un souci ? m’interroge-t-il, immédiatement sur le qui-vive

	
— Non, tu as de l’alcool ?

	
— Bien sûr, frangin ! Je t’attends.

	
Je raccroche et démarre. En quelques minutes, je suis chez lui. Il sait exactement ce qu’il me faut, il ne me pose pas de question. Il me tend juste un verre de bon whisky.

	
Vingt minutes plus tard, nous sommes tous les deux affalés dans son canapé et je lui déballe tout. J’ai besoin d’avoir un avis éclairé. Je veux qu’il me frappe encore, histoire de me remettre les idées en place. Par contre, il devra cogner plus fort si j’envisage que son « traitement » puisse durer plus longtemps.

	
Il s’esclaffe en avalant une gorgée de son alcool.  

	
— Eh bah putain, tu as failli coucher avec l’Américaine ! Celle-là même que tu détestes pour ce qu’elle représente ? Ses cheveux violets, ses piercings, son caractère de merde, son manque d’éducation…

	
J’avoue que ça peut sembler un peu déroutant.

	
— Alors que tu pourrais te taper toutes les putes de notre club sans que quiconque y trouve à redire, même Oyabun, tu préfères cette drôle de fille ?

	
Je commence à m’agacer de ces conneries.

	
— Oui, bordel, qu’est-ce que tu n’as pas compris ? J’ai besoin de la baiser comme je n’en ai jamais eu besoin auparavant. Elle m’obsède ! Je bande, rien qu’en pensant à elle ! À côté, Kira me semble bien insignifiante, tu imagines ? Alors que nous n’avons encore rien entamé si ce n’est quelques petits rapprochements...

	
Il gonfle ses joues, ne sachant pas quoi répondre. Il répète ma dernière phrase.

	
— Donc, tu as dans l’idée de partager son lit ? finit-il par me demander, songeur.

	
Je fronce les sourcils, méditant sa question.

	
— Non ! Oui… putain, sincèrement, je suis perdu. Quand nous sommes loin de l’autre, je suis sûr de moi : avec sa dégaine, et son manque d’élégance, elle est repoussante. A contrario, lorsque nous sommes proches, un violent désir de la toucher m’envahit, cela en est presque viscéral. Je ne comprends pas ce qu’il m’arrive. Pourquoi m’attire-t-elle autant ? Cela me rend fou. 

	
— Alors, baise-la et passe à autre chose.

	
A-t-il raison ? Devrais-je m’enfouir en elle une seule et unique fois ? Aurais-je dû fournir l’effort de quelques préliminaires et ainsi tuer dans l’œuf cette attirance consternante ? Je crains qu’il m’en faille plus, c’est cela qui est dangereux. Au-delà du physique, j’ai envie d’en apprendre plus sur elle, sur sa vie, sur…

	
Je soupire en secouant la tête pour stopper mes pensées. J’avale d’une traite mon whisky. Habituellement, boire de l’alcool me fait du bien et m’aide à y voir clair, malheureusement, pas cette fois. Cette femme s’est infiltrée jusque sous ma peau. Au final, ses aveux nous ont empêchés d’accomplir une sacrée connerie. Un coup dans le bras me sort de mes réflexions.

	
— Personne n’en saura rien, mon frère. Je peux te couvrir si cela t’inquiète.

	
Je ricane en levant les yeux au ciel.

	
— Je n’ai de comptes à rendre à personne mis à part mon paternel, et il n'est pas au courant de son cadeau. Non, je vais arrêter mes leçons. Je passerai juste de temps en temps pour connaître l’avancée des armes. 

	
— Pourtant, cela avait l’air de te plaire, ces cours. Tu as peur de tomber amoureux, me taquine-t-il avec un clin d’œil.

	
J’éclate de rire. C’est tellement grotesque que lui me parle d’amour. Si quelqu’un ne croit pas en ces stupidités, c’est bien Nao !  

	
— Venant de toi, ces paroles sont amusantes. Nous savons tous les deux que ça n’arrivera jamais. Remets-moi donc un verre !        

	
— Amen, mon frère ! Ça n’apportera pas de réponses à tes questions existentielles, mais au moins, tu n’y songeras plus de manière aussi obsessionnelle.

	
J’avale deux shots coup sur coup. L’alcool me réchauffe le corps et embrume mon cerveau. Je ferme les yeux durant quelques minutes, appréciant le silence. Je me redresse ensuite et le regarde alors qu’il est plongé dans ses pensées. 

	
— Au fait, Seto a trouvé le problème de ta voiture ?

	
— Tu parles, c’est un bon à rien ! Tu sais comme j’aime ma Mustang. Et cet abruti n’est même pas fichu de me la bichonner. Il y a toujours un truc qui merde avec lui, me lance-t-il, dédaigneux.

	
— Seto est de la vieille école. Il ne connaît pas toutes les nouvelles techniques, c’est ça l’ennui avec lui ! répliqué-je en buvant un verre.

	
Il acquiesce avec un soupir dépité.

	
— C’est un pauvre con ! J’ai envie de lui casser la gueule quand je le vois. Avec son putain d’air suffisant. Je vais trouver un autre mécano. C’est bien beau de vouloir faire travailler notre clan, mais s’il n’est même pas foutu de soigner ma merveille, ça ne sert à rien !

	
— Tu as raison. Si tu en déniches un, je suis preneur ! Je crains toujours pour ma Chevrolet Nova.

	
Nous rigolons avec ça et après avoir sifflé toute la bouteille, nous nous endormons comme deux misérables alcooliques.

	
 

	


	
 

	
C’est mon téléphone qui me réveille. J’ai une satanée gueule de bois. Je jette un regard à mon écran, c’est Mimiko. Je l’ignore en avisant l’heure. Oh merde ! Nous devrions déjà être au quartier général avec mon père et les autres. Nous avons une réunion dans moins de quinze minutes !

	
Je grogne et frappe Nao qui dort toujours. Il ouvre un œil à son tour, en bâillant.

	
— Debout, mon frère. Il est presque neuf heures, nous sommes en retard !

	
Il souffle en se levant d’un bond.

	
— J’utilise la salle de bains en premier ! m’avertit-il, encore apathique.

	
— Je vais aller me laver chez moi. Je ne peux pas arriver devant mon père avec mes vêtements de la veille, il me le ferait payer.

	
À peine ai-je le pied posé dans mon appartement, Mimiko me tend un café sans un mot, cependant j’aperçois sa moue boudeuse. Elle n’apprécie pas le fait que j’aie découché. Je la remercie tout en l’observant, me souvenant d’une conversation avec Alba.

	
Je pousse un grognement intérieur en réalisant que je songe toujours à elle. Pourtant, il faut que je demande à ma femme…

	
— Que vas-tu faire aujourd’hui ?

	
Elle semble étonnée de ma question.

	
— Oh. Eh bien, nettoyer la maison, repasser le linge…

	
— Tu t’ennuies, ici ? 

	
Ses joues rougissent, elle baisse la tête.

	
— Si tu avais le choix, que ferais-tu de ta vie ? 

	
— Oh… eh bien, je ne sais pas. Je n’y ai pas réfléchi.

	
Elle mordille sa lèvre mince, me regardant à nouveau. Ses cheveux épais sont sagement coiffés, avec une raie sur le côté. Elle porte toujours des robes ternes. En fait, Mimiko est fade, sans saveur, que cela soit physiquement ou mentalement. 

	
— Donc tu es satisfaite d’être une femme au foyer ? insisté-je, les sourcils froncés.

	
— J’aimerais surtout être une maman au foyer…

	
Je grimace, car c’est la pire réponse qu’elle pouvait me sortir.

	
D’un autre côté, Kaemon, si tu ne veux pas de réponses, ne pose pas de questions.

	
— Tu sais ce que j’en pense, objecté-je en perdant patience.

	
Et puis, merde, qu’est-ce que ça peut me foutre ce qu’elle fait de ses journées ? Ce n’est pas mon problème. Maudite soit cette fichue forgeronne. J’interroge ma femme, elle est incapable de réagir, trop indécise ou trop idiote pour réfléchir par elle-même. Elle veut juste un gosse, putain, ça me gonfle.

	
— Oui, mais il faudra qu’on en parle à un moment. Nos familles attendent ma grossesse avec impatience. On doit faire l’amour, Kaemon.

	
Je grince des dents, frémissant d’aversion. Honnêtement, je crois que je ne banderais plus pour elle, même si elle se mettait nue devant moi. 

	
Durant une seconde, j’imagine Alba à la place de Mimiko. Je ne sais pas si elle refuserait d’avoir un enfant, mais en tout cas, elle n’accepterait pas d’arrêter son job pour devenir mère au foyer. Elle me jetterait sûrement ses outils à la tête. Un sourire naît sur mes lèvres à cette vision, vite remplacé par une moue renfrognée quand je croise le regard empli d’espoir de Mimiko.

	
— Quand je l’aurai décidé et pas avant. Je dois y aller. 

	
J’ai déjà perdu trop de temps, merde ! 

	
C’est avec presque vingt minutes de retard que je débarque à notre quartier général. Tout le monde est là, même Nao qui me fait un clin d’œil moqueur. Je m’excuse platement.

	
Mon père me fusille du regard tandis que je m’installe à ses côtés.      

	
— Je disais, avant que mon fils nous fasse l’honneur de sa présence, que notre domination des faubourgs sud est de plus en plus marquée. Le clan Mitsuru possède toute la partie nord, mais les magasins et les entreprises sont moins nombreux. Cependant, nous devons rester méfiants vis-à-vis d’eux. Shiroto est fourbe. Si avide de pouvoir qu’il ferait n’importe quoi pour nous nuire. L’homme est envieux, toutefois, je ne veux pas de guerre entre nous. Chacun ses quartiers et tout ira bien. N’oubliez pas l’accord signé… Je sais que certains d’entre vous souhaitent en découdre, mais même si des membres vous cherchent, ne rentrez pas dans leur jeu. La police est sur les dents avec les gangs qui sévissent dans la région. Nous devons montrer que nous sommes bons pour la collectivité. De cette façon, ils nous laisseront tranquilles et nous pourrons continuer nos petites affaires en toute impunité. N’attirons pas l’attention sur nous et tout ira bien.

	
J’essaie de me concentrer sur ce que mon père dit, mais en vain. J’ai trop de choses en tête qui n’ont rien à voir avec le clan. Des yeux bleus investissent mon crâne et cela me contrarie grandement. Elle ne doit pas monopoliser mes réflexions. Putain, j’ai posé des questions à Mimiko ! Je n’aurais jamais dû, elle est mon épouse, ses seules tâches sont de me satisfaire. C’est à cause d’Alba que j’ai eu cette discussion qui s’est mal terminée, d’ailleurs. Seigneur, cette nana causera ma perte ! 

	
— Omae15, tu as quelque chose à rajouter ?

	
Je refoule un sursaut. Je ne veux surtout pas lui montrer ma distraction même si, clairement, je n’ai rien écouté. Impassible, je secoue la tête.

	
— Non, tout est dit. J’ai confiance en vous tous.

	
Basique, je ne prends pas de risque. Dans tous les cas, il semble satisfait, terminant rapidement la réunion. Il me retient et j’aperçois Nao qui esquisse une grimace. Je vais m’en choper plein la gueule. Je soupire et me tourne vers lui, les bras croisés.

	
— Quel est le problème ? Tu as l’air à l’ouest en ce moment. Tu es censé être mon successeur, Kaemon !

	
— Tout va bien, père, je gère.

	
Il me scrute longuement, me mettant sur les nerfs. Il grogne et je sais que cela ne va pas me plaire.

	
— Mimiko et toi, ça se passe bien ?

	
Je me crispe, insultant intérieurement ses parents qui ont dû se plaindre. Le repas de la semaine dernière était soporifique à mort.

	
— Ça peut aller, réponds-je d’un ton maussade.

	
— C’est une femme parfaite pour toi ! Tu l’ignores, tu ne l’honores même pas au lit. Ce n’est pas digne d’un yakuza. Elle est ta famille maintenant.

	
— Oyabun, c’est vous qui me l’avez imposée. Je ne l’aime pas. Elle est inintéressante.

	
Il hausse un sourcil.

	
— Quoi, tu aurais voulu choisir ton épouse c’est ça ? Tu pensais à l’une des catins que tu te tapes dans notre club ? Tu vas devenir le chef absolu dans quelques années. Tu dois montrer l’exemple ! Tu sais bien que c’est ainsi dans notre caste. Couche avec elle et fais-lui des enfants. Elle ne t’embêtera plus après ! Son attention sera détournée, tu seras tranquille.

	
Ma mâchoire se crispe et mon paternel ne semble pas comprendre mon conflit intérieur. Dois-je lui dire que je veux qu’elle dégage de chez moi ? 

	
— C’est juste que j’ai à peine eu le temps de la connaître qu’elle avait déjà emménagé chez moi !

	
Son regard se durcit.

	
— Grâce à son père, nous avons pu mettre un pied chez Shitaki Transport. C’est une énorme opportunité.

	
— Cela ne changerait rien si nous devions nous séparer ! riposté-je sèchement.

	
Il se précipite sur moi et m’empoigne par le col, me plaquant violemment contre le mur. Il m’engueule en japonais. Ce qui veut dire qu’il est vraiment énervé.

	
— Lâchez-moi ! Le boulot est fait correctement, non ? C’est le principal. Pourquoi ma vie privée vous intéresse-t-elle autant ?

	
Il ressert sa poigne autour de mon cou, mais je ne le déloge pas. Je sais que je suis allé trop loin, mais c’est plus fort que moi. Je n’apprécie pas le fait de me sentir obligé.

	
— Ta mère m’a été imposée, je l’aime, maintenant. La même chose va t’arriver si tu y mets du tien. Elle est jolie, c’est une brave femme d’intérieur et elle sera une maman merveilleuse. C’est tout ce qui compte pour nous !

	
Je serre les lèvres pour ne pas répondre. À part envenimer la conversation, rien de bon ne sortira de mes paroles.  Je ne baisse pas le regard et il retire sa main, lissant ma chemise grise.

	
— Je sais que tu feras ce qui est le mieux pour le clan. Je t’ai élevé pour reprendre le flambeau, ne me déçois pas, Kaemon.

	
Il se détourne en me laissant seul dans la salle de réunion. J’inspire profondément. Je dois aller rançonner quelques nouveaux magasins, je n’ai pas le temps pour toutes ces conneries.

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 21 -
	
 

	


	
 

	
Alba

	
 

	
Je mange avec Molly, mais je n’ai pas la tête à écouter ses plaintes diverses. 

	
Cette nuit, j’ai rêvé de Kaemon. Ce qu’il me faisait allait au-delà du sexe, c’était de l’abnégation, du désir à l’état pur, de l’amour, même. 

	
Je soupire en me sermonnant. Je suis ridicule parce que malgré tout, je reste frileuse, voire terrifiée à l’idée de souffrir lors d’une relation intime. J’ai été brisée par les viols à répétition de mon géniteur. J’ai la nausée en me souvenant avec quelle concupiscence il me perforait, ses grognements de porc, son corps flasque et puant contre le mien. J’essaie de déglutir, mais le dégoût m’en empêche. Je me rappelle la douleur, le sang s’écoulant de mon vagin sous la violence de ses coups de reins.

	
Je prenais la pilule en secret pour être certaine de ne pas tomber enceinte. Mille fois, j’ai voulu mourir, mais je n’avais pas le courage de passer à l’acte… Mille fois, j’ai voulu le supplier d’arrêter, mais j’avais trop peur qu’il me tue, ce qui est assez paradoxal. L’instinct de survie, probablement.

	
Songer à cela, c’est comme une blessure purulente qui me fait toujours souffrir. Comme si quelqu’un rajoutait du sel sur la plaie, encore et encore, sans jamais pouvoir se refermer. Ses viols ont duré deux ans, mais ils m’ont détruit. Pour preuve, je n’ai jamais eu un petit ami.

	
J’ai vingt-cinq ans bientôt et je n’ai jamais connu les plaisirs de la chair. Je suis traumatisée, je me sens sale à l’idée de laisser un mec m’éveiller à la sexualité. Mon géniteur m’a tellement répété que j’étais une pute qu’il m’a brisée encore un peu plus. Ma libido était morte et enterrée, je n’aurais jamais cru qu’un jour, j’aurais envie de coucher avec un homme. C’est le cas pourtant. Depuis que j’ai rencontré Kaemon, mon corps me fait remarquer que je suis une femme avec des envies sexuelles, mais pas seulement. Il me rend vivante et séduisante. J’aimerais découvrir le plaisir avec lui.

	
Lui, uniquement, lui.

	
Je n’oublie pas que je ne suis pas son genre ni qu’il m’a profondément blessée avec ses critiques. Oui, j’ai la haine contre Kaemon, mais en même temps, comment blâmer son honnêteté ? Son tantō est presque terminé, mais j’aurais apprécié lui donner ses dernières leçons. Il reste exactement douze jours avant l’anniversaire de son père. Je suis dans les délais donc tout va bien. 

	
— Tu m’écoutes ? Ma puce, tu as l’air dans les nuages ? Tu sembles même triste ? Quelqu’un te fait des misères ?

	
Je me force à sourire.

	
— Mais non, je dors mal, mais ça va aller, Molly. Je lave la vaisselle puis je retourne bosser. J’aimerais ne pas finir trop tard, car je sors ce soir !

	
— Je m’en occupe. Tu as raison de voir tes amis, ma petite chérie. Oh, mais parle-moi donc un peu de ce beau yakuza. Il est souvent dans les parages, hein ? Il te plaît malgré son appartenance à la pègre ?

	
— Non. Il ne devrait plus venir, son couteau est quasiment terminé. Tu es trop romantique, ma Molly. Ce type est dangereux et je serais rassurée qu’il ne traîne plus dans mes locaux. Merci pour le repas. À plus tard et n’en fais pas trop !  

	
Je l’enlace brièvement puis redescends. Je ne sais pas pourquoi, mais je laisse de côté le tantō de Kaemon. Il changera peut-être d’avis et envisagera de le finir. Si pas, je m’en occuperai à la dernière minute.

	
J’avance bien sur les autres couteaux et enfin il est l’heure de me préparer. Comme d’habitude, je ne mets jamais mon corps en valeur. Un jean, un tee-shirt noir sans manches, je ne cherche pas à me faire draguer. Je veux me détendre avec Curtis et boire des cocktails. Quelques minutes plus tard, mon meilleur ami passe me prendre, il embrasse ma joue, papouille Pénélope qui l’adore, puis nous partons. 

	
Sur le chemin, nous discutons de Kaemon et je n’omets aucun détail. Ça me rend triste qu’il ne vienne plus me voir, il me manque. Curtis me tapote la main.

	
— Il n’a probablement pas débarqué dans ta vie pour rien. Il t’a peut-être tout simplement ouvert les yeux sur ce que tu es, sur ce que tu souhaites en tant que femme.

	
Je médite ses paroles jusqu’à ce qu’il se gare sur le parking de la discothèque. Avant de sortir de sa Shelby, il se tourne vers moi.

	
— Tu te poses des questions, c’est normal. Je crois qu’il est plus que temps que tu ailles de l’avant, que tu vives ta vie de femme. Ça sera dur, mais tu y arriveras, j’en suis convaincu. Je ne te demande pas de te donner au premier venu, mais de laisser une chance à un beau jeune homme qui aurait envie d’apprendre à te connaître. Dans tous les cas, je reste ton garde du corps, hein. Le moindre geste irrespectueux et je casse les jambes à ce bâtard.

	
Je pouffe en me penchant pour le serrer dans mes bras.

	
— Merci, Curtis, tu es le meilleur ami au monde.

	
— Évidemment, pour la peine, tu paieras la première tournée !

	
Nous éclatons de rire, enfin prêts à faire la fête. Sur place, nous retrouvons quelques potes de Curtis. La soirée se déroule parfaitement bien. À l’heure des slows, je m’échappe pour aller m’asseoir dans un coin sombre afin de ne pas être importunée. J’observe les couples qui dansent, leurs interactions, leurs caresses. Les femmes ont l’air à l’aise, heureuses et bien dans leur corps. Pour la première fois de ma vie, je me rends compte que je ne suis peut-être pas condamnée à repousser les hommes. Ils ne sont pas tous mauvais, c’est Kaemon qui m’a ouvert les yeux sur cette réalité. J’ai découvert le plaisir en le côtoyant. J’aime ce que je ressens à son contact, que ce soit physiquement ou intellectuellement.

	
Je sursaute quand un type vient s’asseoir à côté de moi. Mon cœur se met immédiatement à battre la chamade et je suis prête à m’enfuir. Il me sourit avec gentillesse en se penchant vers moi.

	
— Salut, je m’appelle Zane, et toi ?

	
Je ne suis pas du tout à l’aise, je me tortille d’appréhension, cherchant déjà du regard Curtis.

	
Allez, Alba, tu es entourée de monde, il ne peut rien te faire. Tu n’as pas eu une discussion dans la voiture sur le fait de tenter de vivre à nouveau ?

	
Je peux le faire…

	
— Alba.

	
— Enchanté, Alba. Tu veux danser ?

	
J’hésite grandement, ayant l’habitude de refuser à chaque fois catégoriquement, mais ce soir je décide de me mettre dans la peau d’une jeune femme sans traumatisme.

	
Mais… et si je panique sur la piste de danse ? Et s’il me serre trop fort ?

	
Il se lève, me tend sa main avec un clin d’œil. J’inspire un bon coup et je le suis, sans le toucher. Il est plus ou moins de ma taille, ce qui me rassure un peu. Il m’attire dans ses bras, ses paumes respectueusement posées dans le bas de mon dos. Nous sommes séparés par quelques centimètres et je me détends légèrement. J’aperçois avec soulagement Curtis qui vient danser tout près de moi avec un type qui se frotte contre lui. Si moi je vais rentrer seule, lui va, de toute évidence, s’en donner à cœur joie toute la nuit.

	
Il me demande silencieusement si je me sens bien et je fais signe que oui. Tant que mon partenaire ne tente rien, j’arrive à tempérer mon appréhension. Il doit crier dans mon oreille pour faire connaissance. Ses questions sont inoffensives alors je joue le jeu. Au bout de quelques minutes, je n’aime plus son contact. Ce n’est pas qu'il me déplaît, mais disons ce n’est pas de lui que je me languis. C’est Kaemon que je veux. C’est facile avec lui, agréable aussi, même si notre relation est compliquée. Je suis heureuse d’avoir réussi à danser avec un homme sans être paralysée par la frayeur. Malheureusement, j’ai parlé trop vite parce que lorsque la musique entraînante revient, il me propose de nous isoler un peu. Je panique et l’angoisse me submerge. Je recule d’un pas, trébuchant sur une autre personne. 

	
Je m’excuse et Curtis, comme d’habitude, vient à ma rescousse, les poings en avant. Je le rassure immédiatement, évitant une bagarre. Je remercie mon partenaire de danse puis m’éloigne avec mon meilleur ami. Oui, j’ai le cœur qui cogne dans ma poitrine, j’ai les mains moites, mais je suis fière de moi. J’ai réussi à bouger, à interagir avec un inconnu sans paniquer et partir en courant pour me rouler en boule dans un coin.

	
Je suis fatiguée et Curtis souhaite me raccompagner.

	
— Tu es certain ? Je crois que ta proie attend que tu la dévores, hein. Je peux rentrer en Uber.

	
— Sûrement pas ! J’exige de savoir comment tu vas après avoir dansé avec un homme autre que moi pour la première fois de ta vie ! s’exclame-t-il en saluant rapidement ses amis.

	
Dans la voiture, il me repose la question. Même si ça s’est bien passé, je me sens mal à l’aise parce qu’au final, ce n’est pas avec cet homme que je voulais être. 

	
C’est avec Kaemon. Il n’y a que son toucher qui me comble, qui fait tressaillir mon corps d’une bonne façon. J’avoue à Curtis que j’ai réellement eu un coup de cœur pour le Japonais. Lui, et son rejet qui m’a fortement blessée. Il a été odieux. Oui, OK, c’est un mafieux, qu’est-ce qu’il croyait ? Que je veuille qu’il me chante la sérénade au clair de lune ? Crétin ! Je sais qu’il ne pourra jamais rien y avoir de sérieux entre nous, mais j’aurais tout de même aimé que l’on profite un peu du temps passé ensemble. 

	
Seigneur, on dirait une midinette ! Je m’en veux sincèrement de réagir de cette manière. Il est mon client, alors espérer qu’il devienne mon amant n’est pas vraiment une attitude professionnelle.

	
Arrivée devant chez moi, j’embrasse Curtis et monte dans mon petit appartement. Je suis si fatiguée que je décide d’aller me coucher directement. Pénélope vient se blottir contre moi, je m’endors, rêvant d’un ténébreux yakuza aux yeux bridés et au sourire indéchiffrable. 

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 22 -
	
 

	


	
 

	
Alba

	
 

	
 Les jours suivants passent à toute vitesse. Pas de nouvelle des yakuzas. J’essaie de me persuader que c’est le mieux pour moi, malheureusement, Kaemon ne quitte toujours pas mes pensées. Le mafieux a débloqué des inhibitions en moi et c’est avec lui que je souhaite approfondir la recherche du plaisir sexuel. Ce qui n’arrivera jamais, il résiste à notre attirance de toutes ses forces. Comment lui en vouloir ?

	
Alors que je martèle une lame, j’aperçois des pieds, juste devant mon réservoir d’eau. Je redresse subitement le visage et découvre avec épouvante Shiroto du clan Mitsuru. Bordel, je croyais que j’étais enfin libérée de ses menaces !

	
Je déglutis, reposant doucement l’arme. Je ne peux de toute façon pas m’en servir. Elle est encore trop fragile, je ne veux surtout pas la casser.

	
— Bien le bonjour, mademoiselle Alba. Avez-vous réfléchi à ma proposition ?

	
— Bonjour.

	
Je me lève tout en jetant un coup d’œil aux gorilles qui l’accompagnent. Il n’a donc pas entendu les rumeurs que Kaemon a lancées ? Qu’est-ce que je peux dire, du coup ? Mon cœur remonte dans ma gorge et mes jambes tremblent.

	
— Quelqu’un m’a fait une offre entre-temps, je n’ai pas pu la refuser, désolée, lui expliqué-je avec un sourire un peu crispé.

	
Son regard se durcit tandis qu’il s’approche de moi. J’ai encore l’impression de sentir la sensation de son revers de main sur mon visage.

	
— Alors les rumeurs sont donc fondées ? Vous avez préféré faire affaire avec ces enculés de Hayato ?

	
Je déglutis, effrayée par sa colère sous-jacente. Je suis seule avec une bande d’hommes qui pourrait me faire du mal. Je palpe mon dos, à la recherche de ma lame. Je suis aussitôt rassurée par la chaleur du manche en cuir. J’inspire profondément en me reculant doucement. 

	
— J’ai privilégié leur projet pour ce terrain. Le montant était intéressant, alors voilà. N’y voyez rien de personnel, je ne suis pas dans vos histoires, ajouté-je en toussotant, mal à l’aise.

	
— Oh… un projet ? Vous vous foutez de moi, n’est-ce pas ? ricane le mafieux avec un sourire mauvais.

	
Je n’ai pas le temps de répliquer que d’un claquement de doigts, ses hommes de main se déploient dans ma forge. Ils renversent mes établis, jettent au sol tous mes outils. Je tente de les arrêter, mais d’un geste brusque, le balafré me rattrape, sort une lame qu’il presse sur ma carotide. 

	
Il me projette ensuite contre le mur, se plaquant contre moi.

	
— Qu’est-ce qu’il faut que je fasse pour que vous m’obéissiez ? Je pourrais brûler votre forge ou même votre vieille amie Molly, une sacrée bonne femme, hein ! Je l’ai rencontrée, il y a quelques jours. Vous voulez qu’elle se retrouve dans un fauteuil roulant ? Ou dans un cercueil ?

	
J’ai le cœur au bord des lèvres, son intimidation me terrifie. J’ai peur qu’il me frappe encore, qu’il m’agresse. Je suis incapable de parler alors je ne fais que secouer la tête. Que puis-je faire d’autre ? Il a posé une lame contre ma gorge, merde ! Je papillonne des yeux pour ne pas pleurer. Je ne le laisserai pas voir mon affolement et en profiter.

	
— Bien, bien. Pour une femme, vous êtes plutôt intelligente. Vous allez donc rappeler cet enfoiré de Kaemon et lui annoncer que vous avez changé d’avis, d’accord ?

	
Je serre les dents, évitant d’avaler ma salive pour ne pas sentir la brûlure de son couteau.

	
— Je vous apprécie, Alba. Vous avez un drôle de style, mais j’aime vos courbes. Je pourrais vous baiser, susurre-t-il à mon oreille, frottant son membre gonflé contre mon pubis.

	
Je me fige, incapable de bouger. Je mourrais s’il devait me violer. J’ai l’impression de me revoir, faible et sans défense sous les assauts de mon géniteur, son sexe frictionnant le mien, son sperme dégueulasse coulant entre mes jambes.

	
J’ai envie de vomir, ces réminiscences sont en train de me bouffer. J’essaie de me ressaisir, je dois trouver en moi la force de ne plus jamais devenir une victime. J’imagine toutes les prises que je pourrais effectuer pour qu’il souffre, hélas, mon corps est paralysé. Une larme s’échappe et roule sur ma joue.

	
Shiroto la suit du regard en se léchant la lèvre. Seigneur, je me vois lui planter mon couteau dans le cœur. Cette violence me rebute, mais je ne peux pas laisser un autre homme me faire du mal. Je n’y survivrais pas. Il s’approche de mon oreille, son souffle tiède me donne la nausée.

	
— Je sens votre peur, beauté, elle m’excite. Sachez qu'en général, j'ai le dernier mot, je gagne toujours, qu’importe la manière. Mon notaire va préparer le compromis de vente. Vous le recevrez dans quelques jours. 

	
Il me relâche brutalement et je manque de m’effondrer. Il range son couteau nonchalamment, un rictus satisfait sur sa sale face balafrée.

	
Je ne réponds pas, ils repartent tranquillement, après avoir dévasté ma forge. Je me précipite pour m’enfermer à clé et, une fois que je suis en sécurité, mes larmes coulent sur mes joues. Un sanglot reste bloqué dans ma gorge tandis que je me laisse glisser par terre. Je n’arrive même pas à respirer. Je suis terriblement oppressée. J’ai l’impression de n’être qu’une faible femme. Et je m’en veux, putain, je m’en veux de ne pas avoir réussi à me défendre, d’avoir eu à nouveau le sentiment de n’être rien, comme lorsque mon père me violait, incapable de le repousser. 

	
Je ne sais pas combien de temps je reste dans un état catatonique. L’inconfort de ma position se fait sentir alors je m’oblige à me relever. J’observe ma forge avec désespoir même si rien ne semble cassé. Ils ont jeté mes machines par terre, mes outils aussi. Les meubles sont sens dessus dessous. Je n’arriverai pas à tout remettre comme avant. Les armoires et les établis sont trop lourds. J’examine mes appareils et constate avec soulagement qu’ils fonctionnent. Avec découragement, je me demande par où commencer. Les doigts tremblants, j’attrape mon téléphone.

	
Je ne sais pas quoi faire. Machinalement, je cherche le numéro de Kaemon. J’hésite toutefois. Je pourrais contacter Curtis, mais je ne désire pas l’embarquer dans mes ennuis. Il est toujours inquiet pour moi et surtout, je ne veux pas le mettre en danger. Non, il n’y a que le yakuza qui peut m’aider. Il a les moyens d’aller menacer Shiroto et ses membres. J’appuie sur l’écran, attendant qu’il décroche. Mon cœur fait un salto quand j’entends sa voix.

	
— Alba. Me dérangez-vous pour un motif valable ? Ma commande est-elle terminée ? m’interroge-t-il froidement.

	
Il me vouvoie à nouveau. Je ferme les yeux et me racle la gorge, ravalant des insultes bien senties.

	
Raccroche, Alba, il refuse de t’aider, il ne veut plus rien avoir à faire avec toi.

	
Cette foutue voix est sarcastique, mais je suppose qu’elle a raison. Pourtant au fond de moi, je sais que Kaemon est un homme plein de facettes paradoxales. À cet instant, j’ai envie de lui faire payer sa satanée arrogance. Alors sans sommation, je lui raccroche au nez.

	
Je vais me débrouiller toute seule comme je l’ai toujours fait. Il me rappelle, mais trop tard, je suis vexée et blessée de son comportement.

	
Encore une fois...

	
J’inspire profondément, m’appuyant contre mon bureau où je me suis réfugiée, car j’ai encore les jambes en coton. Mon cou me lance : quand j’y passe le doigt, je sens du sang. Je grimace en allant me nettoyer dans les toilettes. Je mets un pansement puis retourne dans ma forge. Des frissons incoercibles me parcourent, ce qui m’empêche de me réchauffer. L’agression m’a dévastée, et même si je n’ai qu’un désir, monter pour me glisser sous les couvertures de mon lit, je dois réparer les dégâts. Durant une microseconde, je pense à contacter la police, mais à quoi bon ? De plus, je n’ai pas envie d’attirer l’attention sur ma forge. Entre le cadavre de mon géniteur et la collaboration avec des mafieux japonais, je risque gros. J’inspire profondément en me frictionnant. Je décide de laisser mon atelier fermé aujourd’hui, je ne peux effectuer aucune tâche, de toute façon. Et puis, émotionnellement, je ne suis pas en état de travailler. Cela me met en rage que des hommes se permettent ce genre de choses ! Ils n’ont aucun respect, comme je les déteste tous autant qu’ils sont !

	
À peine la main posée sur des outils au sol, j’entends des pneus crisser, des portières claquer. Affolée à l’idée qu’ils reviennent, je me dépêche d’attraper mon tisonnier et de rester devant la lourde porte. Même si elle est fermée à clé, j’ai peur qu’ils n’arrivent à la défoncer.

	
Le sang battant dans mes tempes, j’agrippe mon arme de fortune comme une forcenée. Dans la brume de mes pensées, j’entends une voix m’appeler.

	
Kaemon !

	
Sans une hésitation, j’ouvre, le bras en l'air. Quatre hommes investissent ma forge. Un immense soulagement me submerge quand j’avise Kaemon. J’aimerais me blottir contre lui afin qu’il me réconforte. Évidemment, nous n’avons pas ce genre de relation, alors je n’espère rien. Il fronce les sourcils et, avec sang-froid, me fait lâcher mon arme. Nos regards s’aimantent et j’ai envie de pleurer toutes les larmes de mon corps. Le voir ici m’apaise déjà beaucoup. Même s’il est en colère, je peux apercevoir aussi une lueur d’inquiétude dans ses yeux noirs. Ces derniers balaient l’intérieur et il comprend. Il lance des ordres en japonais. Les jumeaux maléfiques ainsi que Nao commencent à tout remettre en place.

	
Il s’approche de moi, lève la main au niveau de mon cou. Je crois qu’il va caresser ma blessure, mais il toussote laissant retomber son bras.

	
— C’est ce fils de pute de Shiroto, n’est-ce pas ?

	
J’acquiesce, les yeux au bord des larmes. Il jette un coup d’œil à ses hommes puis me fait signe de le suivre jusqu’à mon bureau. Son regard luit de rage quand nous ne sommes plus que tous les deux. Il n’hésite plus et se rapproche de moi, effleurant avec délicatesse le pansement.

	
— Je vais le défoncer, murmure-t-il en serrant les poings avec force. 

	
— Il veut absolument mon terrain, il n’en a rien à faire des rumeurs. Son notaire va préparer le compromis de vente et me l’envoyer dans la semaine. Je vais accepter, Kaemon. Il a menacé l’une des personnes les plus importantes pour moi. Je refuse que Molly se retrouve mêlée à ces histoires. Je désire juste qu’on nous foute la paix, point. Je ne peux pas vivre la peur au ventre à l’idée que les Mitsuru puissent nous blesser n’importe quand. J’ai traversé ça une fois, Kaemon, c’est au-dessus de mes forces de revivre ce cauchemar.

	
— Je ne le laisserai pas faire. Je vous le promets !

	
Je souffle de dépit.

	
— Non. Je ne veux pas être la responsable d’une guerre entre vos clans.

	
Il m’attrape le coude pour me retenir alors que je m’éloigne vers ma forge pour aider ses collègues. Sa paume chaude sur mon bras me donne envie de pleurer. J’ai tant besoin de réconfort. Une semaine sans lui n’a pas amoindri le désir que je lui porte. Au contraire, cela l’a renforcé. Et il ne s’agit pas que d’un appétit sexuel. Non, c’est plus profond. C’est une volonté de le connaître, de lui apprendre à lâcher prise, loin de toutes ses responsabilités. Je sens le regard de Kaemon sur moi. Je tourne le visage et ne peux m’empêcher de plonger dans ses iris noirs. Il me fixe avec une certaine tendresse. Tous les non-dits entre nous éclatent, ne laissant qu’un attrait brut et puissant. Je me retiens de gémir lorsque ses yeux glissent sur mes lèvres une fraction de seconde. C’est suffisant pour raviver la flamme qu’il a allumée depuis notre rencontre.

	
J’entends ses hommes s’affairer de l’autre côté, mais je n’arrive pas à me soustraire de l’attraction de Kaemon. De la caresse de son pouce à la jonction de mon coude. Je ne sais pas s’il s’en rend compte, mais j’ai l’impression d’être dans une bulle de protection. Juste lui et moi. Nous sommes interrompus par Nao et, comme pris en faute, Kaemon me lâche brusquement, reculant prestement.  

	
— Kaemon, on a terminé. A priori rien n’est cassé, sauf le coin d’un de vos établis, continue-t-il en me regardant avec suspicion.

	
J’imagine qu’il doit se poser des questions sur notre relation. Kaemon a volé à mon secours, cela l’a sûrement étonné qu’il se précipite vers une quasi-inconnue.

	
— Merci de votre aide. C’est très gentil de votre part, déclaré-je avec un sourire timide.

	
— C’est Kaemon que vous devez remercier.

	
Ce dernier se tourne vers lui.

	
— Vous pouvez y aller. Je vous rejoins au club dès que j’ai terminé ici.

	
Son ami hausse un sourcil inquisiteur, mais vu le regard que mon client lui lance, il accepte sans rechigner. Quelques minutes plus tard, nous nous retrouvons totalement seuls.

	
— Je vais aller rendre une petite visite à Shiroto histoire de lui apprendre à respecter notre business.

	
Je secoue la tête avec véhémence.

	
— Non, je ne veux pas être responsable d’un conflit entre vous. Il va m’envoyer le compromis, mais je vais essayer de trouver un vice de forme, ou je ne sais quoi… Il finira par se lasser. 

	
Il cingle froidement.

	
— Vous êtes bien naïve si vous croyez qu’il va s’arrêter là ! Ce type est un fils de pute. Une fois qu’il vous a dans sa ligne de mire, il ne lâche pas. Alba, faites-moi confiance. Nous allons y réfléchir ensemble, d’accord ? Ne prenez pas de décision hâtive.

	
J’hésite quelques secondes puis accepte sans rechigner. Je ne vais pas refuser son aide. Ça fait du bien de savoir que quelqu’un est de mon côté. Je regarde ma montre, dix-sept heures passées. Je crois que je vais en finir là pour aujourd’hui. Demain, je me lèverai tôt pour combler mon retard. Je n’ai qu’une envie, remonter chez moi, prendre un bain chaud et tout oublier pendant quelques heures.

	
— OK, je vais y réfléchir, je vous recontacte. Merci d’être venus.

	
Il demeure silencieux, je me demande pourquoi Kaemon veut rester encore un peu. Il est agacé par mon expression.

	
— Ne fais pas cette tête. Tu es en état de choc, je ne peux pas te laisser seule maintenant.

	
— Ah, tu me tutoies à nouveau ?

	
— Je préfère éviter de le faire devant mes hommes

	
— Tu crains pour ta réputation ? Bref. Merci d’être venu m’aider à tout ranger. Je vais bien, m’obligé-je à lui déclarer.

	
Sans attendre sa réponse, je me dirige vers mon appartement. Une fois à l’intérieur, je constate qu’il m’a suivie. Mon cœur bat à tout rompre quand je découvre une lueur de désir et d’inquiétude dans l’obsidienne de ses yeux.

	
Des fourmis sont en train de danser la rumba dans mon bas-ventre, surtout qu’en ce moment, son regard perçant glisse sur mon corps, déclenchant une vague de picotements sur mon épiderme. Il faut dire, mon débardeur blanc ne cache rien de mon émoi. L’ambiance est lourde, un peu comme un orage qui gronde. La tension est latente, j’ai du mal à avaler ma salive. Ses prunelles ne me quittent pas, me laissant nerveuse. S’il ne prononce pas un mot, je vais exploser.

	
— Tu devrais partir maintenant. Tu as sûrement des choses plus intéressantes à faire que de jouer au chevalier servant avec une prolétaire, continué-je, en le provoquant.

	
— Et toi, tu devrais savoir que personne ne me donne d’ordres. Tu es tellement insolente, gronde-t-il à voix basse, en s’approchant de moi, d’une démarche féline.

	
Mon cœur exécute des saltos dans ma cage thoracique. J’ai du mal à déglutir, j’ai l’impression d’être figée alors qu’il s’arrête à quelques centimètres de moi. Son torse quasiment plaqué contre ma poitrine.

	
— Je ne suis pas insolente, c’est juste que je ne me laisse pas faire.

	
— Tu me rends dingue, Alba Latini...

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 23 -
	
 

	


	
 

	
Alba

	
 

	
Il est si proche de moi que j’ai comme une décharge électrique dans toutes les parcelles de mon corps. Il saisit mon menton puis fond sur mes lèvres. Je couine sous l’intensité de son geste. La force de sa bouche sur la mienne m’enflamme alors je l’entrouvre, cherchant avec avidité sa langue. Cette dernière est chaude et impatiente. Elle entame une danse voluptueuse avec la mienne. Sa paume s’accroche à ma nuque, il raffermit notre baiser. L’autre presse ma hanche pour m’attirer contre son corps. Mes mains ne sont pas en reste : elles empoignent ses cheveux sombres et soyeux pour me faire profiter plus profondément de la chaleur de sa cavité buccale.

	
D’un geste brusque, il me soulève par les cuisses tandis que j’entoure mes jambes autour de ses reins et il me plaque contre le mur.

	
— J’ai envie de toi, Alba. Pourtant, toi et moi, c’est une très mauvaise idée, souffle-t-il contre ma bouche.

	
— Oui, très mauvaise, haleté-je en ondulant contre son sexe dur comme de la pierre.

	
— Je ne vais pas te baiser, mais je ne vais pas te faire l’amour non plus. Si cela te pose un problème, dis-le-moi et j’arrêterai.

	
Seigneur, je sais que je vais regretter mes paroles, mais je n’arrive pas à me maîtriser, j’ai tellement voulu qu’il me sorte ces mots. Mon cerveau s’est mis en off, mon corps a pris le contrôle de toutes mes pensées et mes actes. 

	
— Ma chambre est au bout de couloir...

	
Il défonce presque la porte avec son talon et une fois à l’intérieur, je me laisse glisser au sol. Les membres flageolants, je m’appuie sur lui. Ses mains s’insinuent sous mon débardeur puis remontent le long de mes flancs tandis que nos bouches s’unissent à nouveau, possessives et gourmandes.  

	
Il me pousse sur le lit et je me retrouve au-dessous de lui. Les coudes posés sur le matelas, les jambes dans le vide. J’ai le cœur qui bat la chamade, mon intimité irradie, mes tétons sont comme deux perles et mon piercing est presque douloureux sous la tension. Le regard lubrique qu’il me lance me rend fébrile. J’ai l’impression d’être une femme désirable. Cependant, je ne sais pas comment réagir. Dois-je me déshabiller d’abord ? À moins que ce ne soit lui ? Va-t-il me pénétrer rapidement ou pratiquer quelques préliminaires ?   

	
Lentement, sans me quitter des yeux, il déboutonne sa chemise blanche. Je n’en perds pas une miette, avide de découvrir tous ses tatouages. Il la jette sur une chaise puis continue avec son pantalon. La main posée sur un boxer noir qui ne cache rien de la force de son désir, il s’immobilise.

	
Je suis fascinée par ses pectoraux recouverts d’une multitude de reproductions japonaises : des carpes koïs, des fleurs, des arbres, des danseurs de kabuki... Son corps est une véritable œuvre d’art !

	
Observer ses dessins me permet de mettre de côté mon appréhension. Il monte sur le lit tel un félin sublime, je recule au milieu du matelas tandis qu’il m’enveloppe de son épiderme bouillant. Ses lèvres glissent sur les miennes, il investit ma bouche comme s’il était chez lui. À cet instant, c’est le cas. Ma température corporelle augmente ainsi que l’humidité de mon sexe. Toutes ces sensations sont nouvelles pour moi et même si j’ai hâte de le sentir au plus profond de moi, je suis anxieuse.

	
Il se redresse, posant ses coudes de chaque côté de mon visage. Il me scrute intensément, me mettant presque mal à l’aise. Quand il ouvre la bouche, je suis persuadée qu’il va de nouveau me rejeter. Qu’il a ressenti mon malaise et s’en agace.

	
— Je ne peux pas te résister, Alba. Dieu m’est témoin que j’ai essayé, mais le désir que j’éprouve pour toi me submerge lorsque je suis proche de toi. Dis-moi que tu le souhaites aussi ?

	
— Je le veux, mais je suis terrifiée, lui confessé-je, embarrassée de lui confier mes doutes les plus secrets.

	
C’est à double tranchant, soit il fuit définitivement, soit il accepte d’être un peu plus attentif avec la femme actuellement dans son lit.

	
Il pose son front contre le mien, en fermant brièvement ses yeux. Il semble combattre ses démons intérieurs. Quand il bat des paupières et que ses pupilles se connectent aux miennes, je sais. Je sais qu’il va rester et me faire du bien.

	
— Je vais te démontrer que tu peux prendre du plaisir quand le sexe est consenti. Juste, n’espère rien d’autre, rajoute-t-il en chuchotant, une ombre dans ses iris embrumés.

	
La gorge serrée, j’acquiesce d’un petit mouvement du menton. Alors, avec délicatesse, il retire mon débardeur et je l’aide pour mon soutif. Il admire ma poitrine durant quelques secondes puis se penche sur mes mamelons. Il presse ses lèvres dessus, me faisant crier de plaisir. Je sais que cette zone est érogène chez moi. Il s’amuse avec mes tétons, tire sur mon bijou. Il les mordille, les lèche avec gourmandise. Je halète, mon intimité est ruisselante et je n’ai qu’une envie, qu’il me remplisse. Qu’il me prouve que c’est bon de recevoir un sexe d’homme.

	
Il égrène un chapelet de baisers mouillés sur mes seins puis mon ventre. Lentement, il fait glisser mon jean sur mes jambes, entraînant ma culotte. Ce qu’il voit semble lui plaire, cela me rassure. Je suis nue et vulnérable face à lui. J’aime mon corps malgré mes nombreuses cicatrices. Seulement, c’est la toute première fois que je suis dévêtue devant un homme que je désire.

	
De ses longs doigts fins, il effleure la toison de mon pubis et termine sur mon petit bouton de chair. Il est satisfait d’apercevoir la moiteur de mon sexe. Il serpente entre mes cuisses, ses yeux au-dessus de mon mont de Vénus. Je suis un peu gênée de sa position alors je me tortille. Il pose sa grande main sur mon ventre pour m’empêcher de bouger puis, avec un lent sourire concupiscent, il me donne un coup de langue, me faisant défaillir.

	
Oh, mon Dieu !

	
Cet homme est doué. Bon, OK, je n’ai aucun point de comparaison, mais pour quelqu’un qui ne connaît ni la tendresse ni les caresses, il s’en sort foutrement bien ! Il m’écarte un peu plus les cuisses pour me dévorer comme si j’étais la plus goûteuse des sucreries.

	
Il enfonce un index en moi, effectue de longs va-et-vient, m’observant avec attention, vérifiant mes ressentis. Je papillonne des yeux, grommelant des mots sans queue ni tête. J’ondule sur son doigt, il en rajoute un deuxième. Sa langue taquine mon clitoris sans vergogne. Et là, tel un tsunami puissant, une vague de jouissance m’atteint si fort que je manque de m’évanouir. Je pousse un gémissement, alors que tout mon corps se cabre sous les spasmes de l’orgasme.

	
Kaemon se redresse, la bouche luisante de mon plaisir. J’écarquille les yeux lorsqu’il se penche vers moi, m’embrassant sans concession. Je goûte ma propre cyprine et je n’aurais jamais cru que cela m’arriverait un jour ! Quand je lis mes romances, je trouve cette pratique tellement dégoûtante. Bordel, comme je suis loin du compte ! C’est surtout excitant. J’effleure son sexe érigé, prisonnier de son boxer. Il se décale légèrement puis retire son sous-vêtement. Il prend sa queue en main, se branlant presque nonchalamment, sans me quitter des yeux.

	
Avec hésitation, je tends le bras et il comprend. Il me laisse faire, il est patient. Il me donne accès à son membre pointant fièrement sur son ventre couvert de tatouages. De la pulpe de mes doigts, je le caresse. Il est doux, on dirait une barre de fer dans un gant de velours. Il est imberbe, cela me plaît sans que je sache pourquoi. Enfin, si, mais je refuse d’y songer maintenant.

	
Lentement, je commence des mouvements de haut en bas. J’aperçois une goutte de liquide pré-séminal, au lieu de m’écœurer, cela m’excite. Je n’irais pas jusqu’à la lécher, néanmoins, cela intensifie mon désir.

	
Je continue tandis que le souffle de mon presque amant se raccourcit, je suis fière d’en être l’instigatrice. Soudain, il pose sa paume sur la mienne.

	
— Si tu veux que je te fasse jouir, arrêtons les jeux de mains et passons aux choses sérieuses. Tu es d’accord ?

	
Je suis fébrile, excitée, mais aussi inquiète.

	
— Oui, mais s’il te plaît, commence doucement, osé-je lui avouer, avec un sourire un peu crispé.

	
Il opine en se redressant. Il se penche pour attraper son pantalon afin de sortir une capote de son portefeuille. Il en pare son sexe puis se replace entre mes cuisses. Il bécote mes lèvres tout en empoignant ma hanche.

	
— Détends-toi, je te promets que ça va te plaire, me souffle-t-il alors qu’il se glisse, centimètre par centimètre, au creux de ma féminité.

	
Son regard est attentionné, ses baisers et ses effleurements m’apaisent tandis que mon intimité accepte sa grosseur. Une fois qu’il est enfoui profondément, il attend que mon corps s’adapte totalement. Je suis lubrifiée alors je ne souffre pas. C’est étrange comme sensation. Jamais je n’aurais pensé que ce serait si bon de le ressentir ainsi. C’est au-delà de ce que j’ai pu lire dans mes romances. Mille fois meilleur, même !

	
C’est moi qui instinctivement ondule contre lui. Un lent sourire lascif éclaire son visage et, Dieu, qu’est-ce qu’il est beau quand il ne porte pas son armure de criminel sans états d’âme ! Ses yeux en amande, sa bouche rouge, sa mâchoire volontaire. Il est sexy en diable, et ce soir, il est à moi. Je l’attrape par le cou, l’embrasse presque avec dévotion. Il prend cela pour une invitation, commençant enfin à bouger. D’abord langoureusement puis de plus en plus rapidement. C’est ce que je recherche. La friction entre ma chair interne et sa queue dure allume une chaleur incendiaire au fond de mon corps ultra-sensible. Je sens à nouveau l’orgasme gronder en moi. J’empoigne ses fesses pour l’attirer encore plus intimement. Sa peau colorée se pare d’une fine pellicule de sueur, c’est sensuel, j’aime la sensation de mes seins glissants sur son torse athlétique. Ses coups de boutoir sont maintenant frénétiques et je jouis.

	
Fort,

	
Longuement.

	
C’est bon, c’est chaud, c’est...

	
Bon sang, je n’ai même pas de mot pour définir ce que j’éprouve. Je suis submergée par les émotions et je laisse échapper un sanglot. C’est à ce moment-là qu’il me rejoint dans la jouissance. Je peux sentir la puissance de son orgasme entre mes replis étroits.

	
Il pousse un râle animal, tombe à mes côtés, m’attirant dans ses bras. Il embrasse mes larmes, inquiet.

	
— Tu as eu mal ?

	
— Non, c’était... extraordinaire ! murmuré-je en reniflant.

	
Il rougit et je trouve cela si mignon.

	
— J’avais raison alors ? Pour le sexe consenti ?

	
— Oui, merci pour ces sensations exquises... Tu...

	
Il me coupe avec un baiser puis retire la capote, en fait un nœud et la pose au sol. Nous nous retrouvons, nus sur mon lit. Mes doigts tracent les dessins de son torse avec douceur.

	
—  Parle-moi de tes tatouages. Je sais que pour vous, ils sont très importants.

	
Il se décale, se plaçant sur son flanc. Ses yeux perçants semblent sonder mon âme. Je crois qu’il va refuser, mais il finit par sourire fièrement, faisant battre mon cœur un peu plus fort.

	
— En effet. Les yakuzas pensent que plus tu possèdes de tatouages, plus ton engagement dans le groupe est élevé. À mes trente ans, j’encrerai aussi mes jambes. Cette pratique est devenue chez nous un honneur, un rite initiatique. Les membres d’un même clan ont des motifs symbolisant nos qualités : courage, loyauté, fidélité, force, obéissance. C’est un maître tatoueur qui s'occupe de nous, selon la technique du Tebori. Pas de dermographe mais des aiguilles implantées au bout d’un manche fait de bois ou de métal. Il perfore rapidement la peau en de multiples petites piqûres avec des pigments de couleur. 

	
— Ce doit être douloureux.

	
Il esquisse un ricanement en levant nonchalamment une épaule.

	
— Nos tatouages représentent une vie de souffrance, c’est ainsi…

	
— Ce sont de vraies œuvres d’art, en tout cas. Je crois que je ne me lasserai jamais de les observer, chuchoté-je avec un sourire chaleureux.

	
Il me jette un bref coup d’œil, je pourrais jurer qu’il est... gêné. Il doit s’en rendre compte, car son visage se ferme, il se redresse.

	
— Je peux emprunter ta douche ?

	
J’acquiesce, bêtement déçue qu’il veuille partir si vite. Ça y est alors, notre petite bulle vient d’exploser. Nos ébats ont été merveilleux, mais j’ai aimé aussi discuter avec lui après le sexe. Nous avons cédé à la tentation, car la tension sexuelle entre nous devenait invivable. Je suis bien naïve d’avoir cru que nous passerions la nuit ensemble. Je ne sais pas, je m’attendais à autre chose. À d’autres confessions sur l’oreiller, par exemple. Grr, je m’en veux de réagir de cette manière. Cet homme est tellement mystérieux. Il a manié mon corps avec respect et sensualité. Ce corps-à-corps a été une découverte charnelle pour nous deux, je pense que cela doit le troubler autant que moi.

	
L’eau coule, je l’imagine glisser sur sa peau aux muscles fins et colorés. Je soupire en roulant sur le ventre, remontant le drap sur mon épiderme nu, le visage dans le matelas.

	
J’entends toussoter, ce qui me fait relever la tête. Kaemon se trouve au pied de mon lit. Ses cheveux ébène sont mouillés, il sent mon gel douche à la vanille. Il est habillé de manière impeccable, comme si nous n’avions jamais couché ensemble. Comme si rien ne s’était passé... Si ce n’est ses joues roses et ses yeux brillants. Il a remis sa cuirasse de yakuza impassible, ce qui m’attriste.

	
— Comme convenu, je vais aller rendre une petite visite à Shiroto. Je peux t’assurer que lui et sa clique ne viendront plus t’emmerder, me lance-t-il, sûr de lui.

	
Je hoche la tête, les lèvres pressées l’une contre l’autre. Je crois que si je devais parler, je lui demanderais de rester. Mais comme nous ne sommes pas dans ce genre de relation... Je me lève, passe rapidement mon kimono pour le raccompagner à la porte, que j’ouvre à la volée.

	
J’espère que tu te reproches de t’enfuir comme un lâche.

	
Il se retourne vers moi. Ses yeux fouillent les miens à la recherche de… de quoi ? Un regret, peut-être ? Cela ne risque pas d’arriver. J’ai adoré notre étreinte. Hors de question de les salir avec des pensées malsaines ou des remords. Cela ne m’empêche pas de me dandiner d’un pied sur l’autre, les joues rouges.

	
— Tu vas bien ? Tu ne regrettes pas ?

	
— Non, tu as réussi ta mission, tu peux partir l’esprit tranquille, Kaemon, rajouté-je légèrement amère.

	
Il penche la tête, le nerf de sa mâchoire tressautant convulsivement.

	
— Tant mieux, j’en suis ravi. Maintenant qu’il n’y a plus ce courant sexuel entre nous, nous allons pouvoir achever notre partenariat de manière sereine.

	
— Voilà. Vas-tu revenir pour terminer ton couteau ?  

	
— Je ne sais pas encore. Je te tiens au courant.

	
J’acquiesce et alors qu’il s’éloigne, je referme doucement la porte derrière lui, le cœur serré.

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 24 -
	
 

	


	
 

	
Kaemon

	
 

	
J’appelle Nao pour qu’il vienne me chercher. Je sais qu’il n’est pas loin. Et de fait, cinq minutes plus tard, il se gare sur le trottoir. Cinq minutes pendant lesquelles j’ai le temps de rejouer dans ma tête notre corps-à-corps sensuel. Alba est une femme magnifique, sa vulnérabilité, sa timidité aussi m’ont retourné le cerveau. Et puis son corps... la douceur de sa peau, le goût sucré de son sexe, la sensibilité de sa poitrine pulpeuse... J’ai de nouveau une érection, ce qui me contrarie.

	
Je ne comprends pas ce qu’il s’est passé. Je ne venais pas dans l’optique de m’approprier son corps. Ce n’était clairement pas prémédité.

	
J’étais inquiet.

	
Alors comme un crétin, je me suis précipité avec mon bras droit et les jumeaux. Et j’ai bien fait. Ces kusotare avaient détruit sa forge ! La voir aussi affectée a enraillé l’organe qui me maintient en vie. Oui, elle m’a troublé, je l’ai sentie si fragile que j’avais envie de la protéger bien sûr, mais pas que. Je voulais occulter mes ennuis et qu’elle oublie les siens. J’espérais qu’une fois que je l’aurais baisée, la tension, l’attirance et l’obsession qui nous consumaient disparaîtraient. Je dois me rendre à l’évidence que ça n’a pas marché. Au contraire, j’ai l’impression que tout ça s’est renforcé. Surtout qu’encore une fois, elle a réussi à me faire parler de moi et de mes tatouages. OK, cette information est sans conséquence, mais tout de même… Elle va finir par tout connaître de ma vie si ça continue ! Je suis contrarié, pourtant, alors que j’attends mon frère, je crève d’envie de retourner dans son fourreau humide et accueillant. Je devrais le regretter, mais ce n’est pas le cas. Je n’ai jamais éprouvé une telle félicité. Est-ce parce qu’il y a eu des préliminaires ? Est-ce parce que pour une fois, j’ai fait passer le plaisir de ma partenaire avant le mien ? Autant je n’en avais rien à foutre de la première fois de Mimiko, autant avec Alba, je me suis mis une pression de fou pour ne pas lui faire mal et pour la faire jouir. Elle a aimé, moi aussi. Rien qu’à imaginer la posséder à nouveau, mon érection forcit dans mon pantalon.

	
Honnêtement, cette femme est dangereuse pour ma tranquillité d’esprit. Il faut que je me la sorte du crâne. Pour cela, impossible de revenir dans sa forge pour terminer mon couteau, surtout depuis que je connais sa saveur. Sentir ses mains sur mon corps, ses lèvres pulpeuses sur les miennes. Je risque de la prendre à même son établi. Encore et encore. Je sais qu’elle le souhaite, elle aussi. Pourquoi, ai-je donc autant de scrupules ? En vérité, je culpabilise vis-à-vis de mes parents et du clan. Je suis un hypocrite. J’ai des valeurs, bon sang !

	
Nous ne fricotons pas avec les Américaines, mon père me l’a assez ressassé. Il n’admet aucun manquement aux règles. Ce n’est pas de coucher avec une étrangère qui est réellement interdit, ce sont plutôt les sentiments que l’on pourrait développer. J’éprouve une certaine... affection pour Alba. Elle me perturbe, j’ai envie de rester à ses côtés. Si je suis distrait, c’est à cause d’elle. Quelque part, je comprends pourquoi l’amour n’est pas connu des yakuzas... Il est néfaste pour les affaires, pour la tranquillité d’esprit et la concentration.

	
Je dois l’oublier maintenant que j’ai eu ce que je voulais. C’est mieux pour tout le monde.  

	
Vivement le 16 août quand la commande sera clôturée. Je dirai alors adieu à la petite forgeronne aux cheveux violets.

	
— Ça va, Wakagashira ? Tu es bien silencieux, s’inquiète Nao quelques minutes après m’avoir récupéré.

	
— Appelle les jumeaux, on va aller rendre visite à Shiroto, éludé-je en regardant par la fenêtre.

	
Il acquiesce tout en les contactant. Nous nous donnons rendez-vous devant le club des Mitsuru. Je sais qu’il y est continuellement fourré. C’est un putain de bouge dégueulasse. Je déteste m’y rendre. Cela m’est déjà arrivé par le passé quand nous avions des discussions, mais Dieu merci, depuis plusieurs mois, je n’ai plus eu besoin d’y mettre les pieds.

	
Jusqu’à aujourd’hui.

	
Je ne peux pas le laisser intimider Alba. Hors de question ! Elle est sous ma responsabilité. Du moins, jusqu’à ce qu’elle termine ma commande, me reprends-je intérieurement.

	
— Et sinon ? J’imagine que vu ton sourire niais, tu as baisé avec elle ?

	
Il croise mon regard mauvais, semblant surpris.

	
— Pourquoi réagis-tu de cette façon ? C’est parce que c’est la première fois que tu couches avec une Américaine ? C’est différent de nos femmes ?

	
Mon frère est perspicace. Je soupire en me frottant le visage.

	
— C’était... bon Dieu, je n’ai pas de mots pour décrire nos ébats, marmonné-je, furieux contre moi-même.

	
Je me stoppe, moi-même abasourdi par ce que je viens de lui avouer. Je ne vais pas lui dire que j’ai été un amant attentif, prévenant et tendre. Est-ce parce qu’elle était vierge de relation sexuelle volontaire ? Pourquoi avoir accepté ce soir alors que la première fois, j’ai refusé tout net ?

	
Je n’en sais vraiment rien, je voulais juste la faire jouir, lui prouver que le sexe d’un homme pouvait être porteur d’un plaisir incommensurable.

	
Nao me lance un regard en coin, presque choqué.

	
— En effet, vu ta réaction, ça a dû être intense. Qu’est-ce qui a été différent ?

	
— Préliminaires, admets-je du bout des lèvres.

	
Il écarquille les yeux, époustouflé.

	
— Oh bah merde alors ! Si on m’avait dit un jour que Kaemon Hayato ferait passer son plaisir après celui d’une gonzesse, je ne l’aurais jamais cru !

	
— C’est bon ! De toute façon, ça ne se reproduira pas. Mon père me couperait les deux mains s’il savait qu’une Américaine me trouble autant, répliqué-je, agacé.

	
Il me jette un coup d’œil intrigué, mais ne renchérit pas. Heureusement, nous venons d’arriver devant le club de strip-tease des Mitsuru. Je n’ai pas envie de m’étendre davantage sur cette histoire.

	
— Bref ! On va discuter un peu avec Shiroto, l’informer que la rue Metsen est à nous et le terrain d’Alba aussi.

	
— Kaemon, rassure-moi, tu ne vas pas le cogner pour ce qu’il a fait à la forgeronne ? Tu sais que notre entente est fragile malgré notre accord. Ça foutrait le feu aux poudres. 

	
Je serre les poings, mourant clairement d’envie de refaire le portrait de Shiroto. Pourtant Nao a raison, nous ne pouvons pas nous le permettre. Mon père ne me le pardonnerait pas. Ce n’est pas grave, je trouverai un autre moyen de me venger.

	
— Ouais. Devant ce salopard, il ne faut montrer aucune faille, conclus-je en me détachant.

	
— Et cette fille en est une, hein ? C’est ta faille ?

	
Je me raidis et descends de voiture sans répondre. Les jumeaux débouchent d’une ruelle, nous nous saluons. 

	
— Tu étais sérieux tout à l’heure ? On va vraiment risquer une guerre pour la petite pute ? demande Jun, les sourcils froncés.

	
Je grince des dents. J’ai une envie irrépressible de lui foutre mon poing dans la gueule. Personne ne parle d’Alba de cette manière.

	
— Le premier qui l’insulte de nouveau, je le défonce. Nous allons avoir une courte discussion avec Shiroto, ni plus, ni moins.

	
Les deux frères se jettent un coup d’œil en se crispant, la main sur leur arme.

	
— Du calme. C’est juste une mise au point. Pas besoin de violence. En tout cas, pour le moment. S’il ne comprend pas, je compte bien le lui faire payer.

	
Mes trois hommes hochent la tête et, devant la porte, je salue le cerbère. Nous connaissant, il s’empresse de contacter son collègue via son talkie-walkie. Il se tourne ensuite vers nous.

	
— Vous venez pour quelle raison ?

	
— Nous aimerions nous entretenir avec Shiroto de manière amicale, expliqué-je froidement.

	
Il maugrée quelques mots en japonais que je ne saisis pas puis nous fait entrer. Nous sommes accompagnés par une hôtesse sexy qui nous emmène dans le bureau du premier lieutenant. Les jumeaux lorgnent sans complexe les prostituées qui dansent lascivement. Moi, je suis trop concentré pour me laisser envoûter par ces filles.      

	
Et clairement pas intéressé.

	
Quelques secondes plus tard, je suis assis devant ce fils de pute et, bordel, qu’est-ce que je le déteste ! Il se prend pour le roi de la pègre alors qu’il sait que notre clan est bien plus puissant que le sien. Ce connard est installé confortablement dans un fauteuil immense. Il doit forcément combler une petitesse ailleurs.

	
Je ravale un ricanement en continuant de l’observer. Ses yeux noirs sont si bridés qu’on ne voit presque pas ses iris ce qui donne à son visage une allure de fouine. Sa cicatrice est répugnante. Il est mince et son costume est mal taillé. Aucun goût ! Un vrai criminel de pacotille. Il toussote d’un air suffisant.

	
— Que vient donc faire la délégation des Hayato dans ma modeste discothèque ? Je me souviens que la dernière fois que vous êtes passés, la visite ne s’est pas déroulée sans heurts.

	
En effet. Nous étions venus récupérer une pute qu’il avait enlevée à la sortie de mon club ! Personne ne vole ce qui m’appartient. Du coup, nous nous sommes violemment battus et un de leurs hommes est mort.

	
— Je suis là pour une seule chose : te prévenir que le quartier de Metsen est mien.

	
Il hausse un sourcil.

	
— Tiens donc, Metsen ?

	
— Oui, je le revendique.

	
— Comme par hasard. D’ailleurs, comment es-tu au courant que je m’y intéresse ? m’interroge-t-il en allumant un cigare.

	
Je ne supporte pas cette odeur, il le sait puisqu’il prend un malin plaisir à me balancer la fumée en pleine tronche. Je serre les poings pour ne pas le frapper.

	
— Qu’importe. Je m’y penchais bien avant que tu n’y débarques.

	
Il me contemple un long moment sans répondre, pompant sur son horrible bâton de tabac brun. Un lent sourire s’étale sur son visage, le rendant encore plus laid avec la cicatrice de sa joue.

	
— Cela n’aurait pas un rapport avec la jolie petite forgeronne ? À moins que ce soit à cause de son terrain au potentiel exploitable ?

	
— Elle va me le vendre. C’est déjà acté. Quant à la fille, c’est juste mon fournisseur. Je n’aime pas qu’on menace mon personnel.

	
Il se lèche la lèvre supérieure d’un air salace, me donnant envie de lui retirer sa foutue expression lubrique à coups de poing violents.

	
— Ton employée ? Ah oui ? Tu vois, c’est ça ton problème, Kaemon. Tu veux toujours ce que je convoite. Et c’est le cas avec cette femme. Elle, son corps voluptueux, sans oublier son pauvre jardin laissé à l’abandon.

	
— Elle effectue un travail pour moi. Il va lui prendre du temps. Je refuse qu’elle soit déconcentrée. Quant au terrain, il est à moi.

	
— Et elle ?

	
Ma pomme d’Adam tressaute tellement fort que je serre les dents, les faisant presque grincer. J’aimerais tant lui supprimer son sourire concupiscent. À l’idée qu’il la touche, j’ai des envies de meurtre.

	
— De quoi elle ? C’est juste la forgeronne qui s’occupe de la commande que je lui ai passée. Elle a une deadline à respecter.

	
Il se lève et je devine mes trois collaborateurs poser discrètement la main sur leur flingue.

	
— Ah bon ? objecte-t-il en faisant les cent pas alors que nous ne le quittons pas des yeux.

	
— Oui. Donc, tu gardes en tête que ce quartier t’est interdit. Si tu reviens la menacer, tu en paieras les conséquences.

	
Il éclate de rire en expulsant la fumée de son cigare malodorant.

	
— Quelle violence ! Et ton code d’honneur, Wakagashira ?

	
Je me lève à mon tour, suivi de mes acolytes.

	
— Je le respecte. J’attends de toi que tu en fasses autant. Seulement, n’essaie pas de la faire plier par l’intimidation. Elle n’est pas au courant que je suis là, ni même de ce qui se trame dans son quartier.

	
Il penche la tête pour m’examiner, les paupières plissées. Il soupire, écartant les mains en un signe d’acceptation. Cependant, je reste sur mes gardes.

	
— Très bien. Ce secteur est tien. Je n’ai pas été assez rapide, c’est bien dommage.

	
— Parfait. Nous sommes donc sur la même longueur d’onde. Je te souhaite une bonne soirée, Shiroto.

	
— Concernant le quartier, oui..., ricane-t-il d’un air provocant.

	
Je sais très bien ce qu’il veut dire par là et je suis à deux doigts de lui sauter à la gorge. Nao me fait un discret signe de dénégation. Il a raison, je dois faire profil bas parce qu’il a accepté mes conditions. Je n’aimerais pas une guérilla en pleine ville. Les flics nous flingueraient sans hésitation, car ils nous mettent tous dans le même sac.

	
— N’oublie pas. À partir du moment où quelqu’un travaille pour moi, il fait partie du clan. 

	
Il continue de fumer, avec toute l’arrogance qui le caractérise.

	
Enculé !

	
— Ari peux-tu raccompagner ces gens à la porte de mon club ? Ils ne sont pas les bienvenus.

	
Je le fusille du regard puis nous suivons l’hôtesse sans faire de vague. Cinq minutes plus tard, nous sommes dehors. La nuit est chaude et moite.

	
— Tu crois qu’il va respecter notre accord ? s’enquiert Jiro, pensif.

	
— Il n’a pas le choix. S’il devait arriver quelque chose à Alba, je le tue.

	
À l’instant où j’achève ma phrase, je me maudis. Les mecs me scrutent d’un air incompréhensible.

	
— J’ai passé une commande à trente-trois mille dollars, ça vous parle ? Une fois qu’elle aura terminé les armes, elle ne sera plus mon problème, grogné-je sèchement en montant dans la voiture de Nao.

	
Comment ai-je pu avouer à demi-mot que je me soucie d’elle ? Je ne m’inquiète jamais pour personne ! Putain !

	
J’ouvre la fenêtre de la portière tandis que Nao démarre.

	
— Venez au club, c’est ma tournée.

	
Emballés par ma proposition, ils acceptent avec plaisir. Forcément, alcool et putes, ils ne refusent jamais. Sur la route, je sens Nao tendu. Je me tourne vers lui. Sa mâchoire est crispée, il est sur les nerfs.

	
— Crache le morceau, lui ordonné-je d’un ton brusque.

	
— Juste que tu as attiré l’attention de ce bâtard sur ta forgeronne.

	
— Ce n’est pas ma forgeronne ! sifflé-je, furieux.

	
— Tu sais très bien ce que je veux dire ! Tu n’as pas réussi à rester stoïque quand tu as parlé d’Alba, il l’a très bien compris.

	
— Alors il connaît les risques s’il revient l’intimider.

	
Mon frère soupire tout en se garant.

	
— Kaemon, reprends-toi, merde ! Depuis quand tu laisses une gonzesse gouverner ta queue ? Tu semblais prêt à te battre pour une Américaine dont on n’a rien à foutre ! Son quartier est inintéressant. Que ferais-tu d’un terrain pareil ? Nous n’en avons pas besoin. Elle ne veut même pas te le vendre !

	
D’un geste brusque, je l’agrippe par l’arrière de son crâne et viens lui écraser le visage dans le volant. Je me penche vers lui.

	
— Ça, il n'est pas au courant ! Je ne t’ai pas demandé ton avis. Sache que jamais aucune femme ne me tiendra par les couilles. Cela m’offense que tu puisses croire une saloperie pareille !

	
Je me rends compte que je lui fais mal alors je le lâche brutalement, me renfonçant dans mon siège, le regard mauvais. Il se frotte la joue, ses iris bruns jettent des éclairs de colère.

	
— Tu es mon frère, tu fais partie de la famille, je me dois de te mettre en garde ! Tu peux me faire confiance, je ne dirai jamais rien, mais je refuse que cette fille déclenche une guerre entre nos deux clans. Nous arrivons plus ou moins à nous entendre. Ne laissons personne nous diviser.

	
— Ça ne sera jamais le cas. Je peux t’assurer qu’elle ne m’intéresse pas, OK ? J’ai possédé son corps, c’était bien, mais ça en reste là. Après la réception de la commande, je ne la verrai plus.

	
Il ouvre la bouche, mais je n’envisage plus d’en discuter.

	
— Ferme-la. Je veux oublier cette foutue gonzesse. Je vais aller boire un coup, tu en es ?

	
— Bien sûr ! Nous n’allons pas nous engueuler pour une chatte.

	
Je lui claque amicalement l’épaule et il retrouve le sourire. Le mien est un peu factice, car nous « engueuler pour une chatte », c’est exactement ce qu’il vient de se produire.

	
Et c’est la première fois.

	
J’ai beau insister sur le fait que je veux oublier cette nana, je n’y arrive pas. Je compare les Japonaises, plus timides et plus soumises au lit que l’a été Alba. Malgré une certaine innocence, elle a été une vraie tigresse, ce qui n’était pas pour me déplaire. Honnêtement, si je n’avais pas été si lâche, je serais actuellement dans son corps à la faire crier de plaisir. Voilà, c’est ce qui me contrarie. 

	
Je veux recommencer. 

	
Je n’apprécie pas mes pensées. À peine assis, je commande de l’alcool. Kira cherche à m’attirer dans une chambre, mais je refuse. Comme je me suis lavé avec le gel douche à la vanille de mon amante, j’ai l’impression qu’elle est juste à côté de moi. Étrangement, j’aime son odeur alors il est hors de question de me coltiner l’effluve capiteux de la prostituée.

	
Quelques heures plus tard, je suis tellement bourré que Nao me raccompagne jusque chez moi. Il m’aide à m’installer sur le canapé. Je m’endors à peine la tête posée sur le coussin.

	
Mon rêve est érotique. Alba, ses lèvres charnues autour de mon membre, me pompe avec gourmandise, sa petite langue surmontée de son piercing titille mon gland, je vais bientôt exploser. Ses yeux bleus me contemplent avec sensualité tandis qu’elle entame un va-et-vient sur toute ma longueur. J’empoigne ses cheveux et accompagne mon mouvement de bassin alors que je baise sa bouche.

	
— Alba, murmuré-je, au bord de la jouissance.

	
Soudain, quelque chose change, ses lèvres deviennent plus agressives, je perçois le raclement de ses dents. Je me débats en soulevant brusquement mes paupières. 

	
Je suis toujours allongé dans le canapé, mais Mimiko a mon sexe dans sa gorge. Son regard est posé sur moi, empli de défi.

	
Je la repousse immédiatement, elle tombe sur les fesses.

	
— Tu es folle ! Mais qu’est-ce qui te prend ? Tu crois que ma queue t’appartient ? vociféré-je en remontant mon pantalon.

	
— Je… j’ai vu ton érection, je pensais que…

	
Les joues roses, elle se redresse, maintenant honteuse. 

	
— Ne me touche pas, et surtout pas quand je dors. N’oublie pas de rester à ta place ! rétorqué-je furieux. 

	
Elle baisse la tête, ce qui ne me fait ni chaud ni froid. Bordel, il faut qu’elle se trouve une occupation au lieu d’être concentrée sur moi. 

	
— Toi et moi, nous sommes juste des colocataires. N’espère pas que je tombe amoureux de toi un jour. Putain, je ne vais pas te le répéter cinquante fois.

	
Ses yeux se remplissent de larmes.

	
— Mais moi je t’aime, Kaemon ! 

	
— Non, tu n’es pas amoureuse. Tes parents te bourrent la tête avec ça ! Sérieusement, trouve-toi une activité et fous-moi la paix, OK ?

	
Sans attendre sa réponse, je fais volte-face et me dirige vers la salle de bains. 

	
Une fois sous l’eau chaude, j’inspire profondément en fermant les paupières. Une migraine me vrille le crâne et comme réveil, j’ai vu mieux. J’aurais préféré que mon rêve n’en soit pas un. Je n’ai qu’une chevelure violette en tête qui risque de causer ma perte. J’ai failli en venir aux mains hier soir avec l’un des hommes les plus dangereux des yakuzas ennemis. Tout ça pour Alba.

	
Kaemon, tu dois te ressaisir !

	
Mes doigts sinuent instinctivement sur mes abdos pour terminer sur mon sexe de nouveau dressé. J’oublie tout, sauf la pression de ma paume qui enserre mon érection. À nouveau, j’imagine les grands yeux bleus d’Alba embrumés par le plaisir alors qu’elle me suce. Ses lèvres pleines autour de mon gland, sa langue qui me lèche.

	
Putain…

	
La jouissance surgit telle une boule de feu, j’éjacule longuement dans un juron. Le front posé contre le carrelage, je me maudis, ayant une fois de plus laissé la petite forgeronne prendre le contrôle de mon cerveau… et de ma queue.

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 25 -
	
 

	


	
 

	
Kaemon

	
 

	
Une fois dans mon bureau, je presse mes paumes sur mes paupières. Satané mal de crâne qui ne veut pas foutre le camp. Mon père entre sans frapper, la mine glaciale.

	
Quelle journée horrible. Surtout quand je vois son rictus.

	
— Tu as encore fait la fête hier ? Décidément, tu ne grandiras jamais ! Tu dois participer au conseil d’administration chez Shitaki Transport avec Botan, le paternel de Mimiko, dans trente minutes.

	
Oh non, pitié, pas ça ! Je croise le regard noir d’Oyabun et je sais déjà que je ne pourrai pas y échapper.

	
— J’ai le temps de boire un café ?

	
Le chef interpelle notre secrétaire pour qu’elle m’en apporte un bien serré. Dix secondes plus tard, l’arôme du breuvage envahit mes narines, je me sens un peu mieux. J’avale quelques gorgées en l’ignorant.

	
— J’ai ouï dire que tu es allé rendre visite à Shiroto à son club, hier soir. Tu m’expliques ? exige-t-il en s’asseyant devant moi.

	
— Il convoite un quartier que je revendique. Je suis allé en discuter avec lui. Point final.

	
Ses doigts tapotent doucement le bord de mon bureau. Ses yeux perçants tentent de pénétrer mon esprit, mais il n’y arrive pas. Je connais l’exercice, je ne laisse jamais personne le faire. Je suis un vrai mur, je porte une carapace sur mes pensées et mes sentiments. Je me blinde du mieux que je peux. De cette manière, je travaille plus sereinement.

	
— Il n’a rien dit ?

	
— Non, il a compris. Ou en tout cas, il a intérêt.

	
— Pourquoi ce quartier ?

	
Je le regarde droit dans les yeux et pour la première fois de ma vie, je lui mens.

	
— Il y a un terrain très intéressant à cet endroit. Vous savez qu’avec la pression immobilière, cela devient difficile d’acheter des bâtiments.

	
Je laisse l’idée faire son chemin, et ravale un sourire satisfait quand je devine l’admiration dans les yeux de mon père.

	
— Bravo, fils ! Tu es proactif, j’aime ça.

	
Je n’éprouve aucun remords. La fin justifie les moyens, c’est même lui qui me l’a appris. Je jette un coup d’œil à ma montre. Il est l’heure de prendre la route.

	
Je salue le chef puis rejoins Botan qui m’attend devant ma voiture. Nous faisons le trajet en silence. Je peux ressentir son animosité à mon intention. Sa fille a dû certainement lui raconter notre vie privée.

	
— Vous savez, Mimiko est une femme bien..., commence-t-il d’une voix basse.

	
Putain, qu’est-ce que je disais...

	
Je ne réponds pas, me concentrant sur la route.

	
— Je vous l’ai offerte vierge et soumise. Comme les yakuzas le souhaitent. Vous vous êtes marié avec elle. Vous lui devez l’estime, elle vous doit obéissance.

	
— Où voulez-vous en venir ? lancé-je en perdant patience.

	
— Avec tout le respect que je vous dois, elle ne semble pas heureuse. Selon ses dires, vous ne désirez pas un enfant tout de suite. Elle doit devenir mère, sinon elle sera la risée de toutes les familles du clan. Elle passera pour une femme stérile ! Quelle déchéance ce serait.

	
Sincèrement, je ne sais pas quoi lui répondre. Si je suis honnête et que je lui avoue que je ne l’aime pas, mon père serait capable de me déshonorer. Je veux être chef à mon tour, il est donc exclu que quiconque m’ôte ce droit le plus élémentaire ! Je suis son héritier.

	
Je me gare puis me tourne vers lui.

	
— Elle s’est plainte de moi ? le questionné-je froidement.

	
Il a un mouvement de recul et semble chercher ses mots.

	
Oh oui, Botan, réfléchis bien avant de répondre…

	
— Disons que... elle se sent un peu délaissée.

	
Mon regard se durcit. 

	
— Je bosse beaucoup. Elle savait à quoi s’en tenir quand elle m’a épousé. Si elle veut, elle peut retourner vivre chez vous.

	
Il écarquille les yeux, balbutiant avec embarras.

	
— Non, non. Maintenant qu’elle est mariée, elle doit prendre soin de son conjoint ! C’est son rôle. Simplement, s’il faut qu’elle change d’attitude sur certaines choses, n’hésitez à le lui dire, ou à moi. Je souhaite que votre union fonctionne.

	
Pas moi...

	
Bien entendu, je garde ça pour moi.

	
— Je gère très bien Mimiko. Je suis un yakuza, je n’ai aucun compte à lui rendre, ni à vous. 

	
— Oh oui, évidemment. Merci de votre patience, Wakagashira. C’est un honneur d’avoir été introduit dans votre famille !

	
Je ne réponds pas tandis que je m’engage dans le parking souterrain de la société. Comme je suis actionnaire, j’ai une place attitrée, tout près du hall d’entrée. Ça me pompe d’aller à ce genre de réunion. Ils débattent pendant des heures, tardent à prendre des décisions. Je préfère aller récupérer l’argent dans nos clubs, dans nos magasins et nos différents business. 

	
J’aime apercevoir la terreur dans leurs yeux quand ils nous voient arriver avec Nao. Ils savent que nous sommes les maîtres. Que nous régnons sur leurs quartiers. Que c’est grâce à nous si tout va bien dans cet endroit. Pas de toxico, pas de trafic... Les habitants peuvent se promener sans avoir peur d’être agressés. Au moindre couac, nous sommes appelés pour régler le problème de manière franche. Avec les poings ou un couteau, qu’importe, tant que le travail est bien fait.

	
En parlant de couteau, j’ai hâte d’avoir le mien. Je sais qu’elle devait m’apprendre à tresser le manche, mais je ne vais pas y aller. Je vais l’éviter. C’est mieux.

	
En tout cas, c’est ce dont j’essaie de me persuader.

	
 

	


	
 

	
Comme je l’avais prédit, la réunion s’est éternisée. J’ai donc pris la parole, donné mes ordres, et même si je ne suis qu’un actionnaire, tous ont accepté. Ils craignent les yakuzas. Ils savent que s’ils ne filent pas droit, nous serons là pour les remettre sur le bon chemin.

	
Au bout de deux heures, je sors enfin de la pièce. La petite secrétaire qui me drague à chaque fois que je viens me lance un grand sourire. Elle s’approche de moi, la poitrine bien en avant. Malheureusement pour elle, je ne suis toujours pas intéressé.

	
— Bonjour, Kaemon, vous allez bien ?

	
— Bonjour, Lucy. Très bien, merci. Désolé, je suis attendu ailleurs.

	
— On pourrait aller boire un verre ce soir ?

	
Sa pupille est lubrique et je connais la définition de ses propos dans son jargon. Je réponds donc franchement non puis m’éloigne à grands pas. Botan m’appelle et je lève les yeux au ciel. Mais bordel, ils ne veulent pas me lâcher la grappe, aujourd’hui ?

	
— Vous me ramenez au bureau ?

	
— Non, j’ai d’autres rendez-vous. 

	
Puis, sans plus m’occuper de lui, je m’engouffre dans l’ascenseur tandis que les portes se referment sur son air dépité.

	
Bien fait pour toi, sale arriviste !

	
Une fois dans ma voiture, je lis le message de Nao. Les affaires reprennent. Il est temps d’aller récupérer notre argent tout en opérant un petit ménage dans les quartiers à problèmes.

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

Avant-propos
	
 

	
 

	
Pour cette histoire, j’ai effectué de nombreuses recherches sur le milieu des yakuzas. J’ai respecté les grandes lignes mais pour certaines parties, oui, je l’avoue, j’ai romancé ou inventé. Je m’excuse donc auprès des puristes qui pourraient se sentir floués. N’oubliez pas, c’est une fiction.

	
 

	
Je ne prétends pas être une spécialiste du Japon, des yakuzas et des forgerons. Cependant, j’ai essayé d’être la plus proche possible de la réalité. 

	
 

	
J’ai adoré écrire cette histoire d’amour contemporaine, elle a fait battre mon cœur plus d’une fois, j’espère qu’il en sera de même pour vous !

	
 

	
Belle lecture en compagnie de l’indomptable Alba et du ténébreux Kaemon.

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 26 -
	
 

	


	
 

	
Kaemon

	
 

	
Deux jours passent et je n’ai pas arrêté. Avec Mimiko, c’est toujours aussi froid. Elle boude, j’ai l’impression. Depuis notre « dispute », je n’ai clairement pas envie de lui parler. Je ne décolère pas, elle m’a sucé sans mon consentement, merde !

	
Depuis que j’ai couché avec Alba, aucune autre femme ne m’intéresse. J’aurais pu me taper Kira à plusieurs reprises, mais je n’ai aucun appétit sexuel pour elle. Non, il n’y a qu’Alba qui m’obsède. Qu’une seule que je désire dans mon lit. Je souhaite la baiser, lui faire l’amour. Qu’importe les termes. Je veux qu’elle soit mienne et ça me ronge comme une saloperie de cancer.

	
Alors que je termine ma journée, je prends sans réfléchir la route de son atelier. Je tente de me persuader que c’est uniquement pour vérifier ma commande.

	
Je pénètre à l’intérieur, constatant encore une fois qu’elle laisse grand ouverte sa forge. Seigneur, elle est au plus haut point inconsciente, surtout avec les Mitsuru qui traînent ! Je me stoppe net quand je la découvre en train de rire avec un homme. Un grand brun avec des cheveux mi-longs. On dirait un biker, ce qui me déplaît fortement. Il lui caresse le bras et elle ne semble même pas sur ses gardes ! C’est qui ce connard ? Je reste sur le pas de la porte, les scrutant avec colère.

	
Mon premier réflexe serait de me précipiter sur le type afin de lui péter les mains pour avoir osé la toucher. Cependant, je n’en fais rien, préférant m’approcher bruyamment. Ils sursautent tous les deux, je peux remarquer de la confusion dans les iris bleus de la forgeronne. Quand l’homme se retourne, je m’aperçois qu’il porte une barbe hirsute. Ses yeux me déshabillent de haut en bas avec hostilité. Je me crispe, c’est qui ce mec qui joue avec sa vie ? 

	
— Bonjour, me salue Alba, les joues roses.

	
Je ne m’attarde pas sur le fait qu’elle est craquante quand elle rougit. Non, je suis concentré sur son compagnon. 

	
— Bonjour, Alba, je dérange ? ne puis-je m’abstenir de répliquer d’un ton glacial.

	
Pendant une seconde, elle semble étonnée de ma réaction, mais elle reprend vite contenance en me lançant un regard de défi.

	
— Un peu. Nous étions en train de discuter d’une commande.

	
— Vous ne me présentez pas ?

	
Elle serait en droit de me recaler puisque je ne suis que son client, pourtant je ressens une putain de possessivité à son égard. Irritée, elle soupire et j’apprends que ce mec s’appelle Curtis, son meilleur ami. Je n’ai jamais vu une amitié entre un homme et une femme ! Il n’y a que les Américains pour accepter ce genre de choses. Il me tend la main et j’hésite quelques secondes avant de la lui serrer, enfin de la lui broyer plutôt. Il esquisse un sourire amusé puis se penche vers Alba.

	
— Beauté, j’y vais. On se fait un ciné la semaine prochaine ?

	
— D’accord, je t’appelle !

	
Il l’enlace et l’embrasse affectueusement sur le sommet du crâne.

	
Trop affectueusement...

	
Il me fait un signe, s’éloignant nonchalamment, nous laissant seuls.

	
— Ton meilleur ami, vraiment ? Ça existe, une telle amitié ? raillé-je en croisant les bras sur ma poitrine.

	
Elle hausse un sourcil, interloquée.

	
— Oui, mon meilleur ami, même si cela ne te regarde pas, est gay. Pourquoi, cela te pose un problème ?

	
Sérieusement ? Elle se fout de ma gueule ? Il n’a clairement rien d’un homosexuel !

	
— Ah bon ? Il préfère les hommes, lui ? Je le trouve un peu trop tactile pour qu’il soit un simple copain gay.

	
Soudain, elle éclate de rire en secouant la tête. Sans répondre, elle va remuer des braises d’où émerge une longue lame rougeoyante.

	
— Je ne vois pas ce qu’il y a de si drôle ! aboyé-je en la suivant.

	
Elle pivote puis me fusille du regard.

	
— D’un, mon meilleur ami est vraiment homosexuel, même si physiquement, il n’est pas efféminé – bravo pour les préjugés ! De deux, tu arrives comme un amant possessif alors que cela fait trois jours que je n’ai pas de tes nouvelles ! Tu ne trouves pas qu’il y a quelque chose qui cloche ?

	
Moi, un amant possessif ? Même si c’est la vérité, hors de question qu’elle pense qu’elle me tient par les couilles !

	
— Moi jaloux ? Pour cela, il aurait fallu qu’il y ait quelque chose entre nous ! Sache pour ta gouverne que je suis venu pour ma commande. Je ne crois pas te devoir des comptes sur ma présence.

	
Elle papillonne des yeux et je comprends que je l’ai blessée. Très bien ! Au moins, son sourire lumineux ne me sera plus dédié et ne me mettra donc plus le sexe et la tête à l’envers ! La voir dans ses vêtements de travail m’excite. J’ai encore envie d’elle. Je ne veux pas qu’elle côtoie d’autres hommes. J’aimerais la garder chez moi, la garder pour moi.

	
Je m’insulte intérieurement pour mes pensées. Bon sang, quand je disais que j’étais devenu obsédé par elle, ce n’était pas des paroles en l’air.

	
— Alba...

	
Elle lève une main pour me faire taire.

	
— Non, j’ai très bien compris. Et j’avais déjà compris la première fois. Je ne suis pas idiote. Concernant ta commande, elle va bien. J’en suis à dix tantō. Celui de Nao est presque fini. Pour le tien, je ne savais pas si tu souhaitais le terminer alors je l’ai laissé de côté. Il ne reste qu’à entrelacer le cuir sur le manche.

	
Elle retire ses gants puis se plante devant moi, son petit menton pointé fièrement.

	
— Tu veux le tresser ou tu continues de te dérober ?

	
J’ouvre des yeux grands comme des soucoupes. Elle déconne ? Les yakuzas ne se cachent jamais devant l’ennemi !

	
— Je n’ai jamais fui, cela ne risque pas de commencer, grondé-je en la bloquant contre l’établi.

	
Mon torse est collé contre sa poitrine qui se soulève de manière saccadée.

	
— Ah non ? murmure-t-elle provocante.

	
Je vrille sous sa moue sexy. Sans répondre, je lui agrippe la mâchoire de mes doigts et plaque mes lèvres sur les siennes. Je retrouve le goût de son baiser, bandant d’emblée. Son gémissement se noie dans ma bouche, j’empoigne ses fesses pour les peloter fermement. C’est tellement bon que j’en veux plus. Vu comme elle ondule contre mon entrejambe, elle aussi. Je la porte pour la déposer sur son établi. Mes paumes se glissent sous son tee-shirt, prennent en coupe ses seins lourds dont je pince les tétons durs comme des cailloux. Je me penche, pressant mes lèvres sur ses mamelons. Je les torture, alternant mordillement et suçotement.

	
— Kaemon, halète-t-elle en me tirant les cheveux pour que je revienne à son niveau.

	
Nos regards s’aimantent, ce que j’y lis me laisse excité comme jamais. Nous avons la même faim avide. Je happe sa bouche pour y plonger ma langue et la faire mienne. Je le tète, entamant une danse sauvage qui me provoque un grognement contre ses lèvres.

	
Je relève la tête, la respiration coupée. J’ai envie d’elle, c’est viscéral ! Je savais que je n’aurais pas dû venir, mais elle me manque quand je suis loin d’elle. Je deviens dingue.

	
— Alba, tu me fais tellement d’effet...

	
— Toi aussi..., souffle-t-elle en descendant la fermeture Éclair de mon pantalon à pinces.

	
Ses petits doigts s’insinuent dans mon caleçon pour se saisir de mon érection. Elle glousse de plaisir tandis que ses yeux voilés me supplient de la pénétrer. Je ne réfléchis plus. Je déboutonne son jean, le lui retire ainsi que sa culotte. J’attrape un préservatif dans mon portefeuille.

	
Mon sexe en main, je le dirige vers son intimité déjà brillante de désir. Je relève la tête et l’assentiment que j’y découvre me fait vriller. D’un coup de reins maîtrisé, je m’enfonce en elle jusqu’à la garde.

	
Nous avons tous les deux le souffle coupé. J’ai l’impression d’être dans un cocon doux et accueillant. Ma verge tressaute dans son écrin étroit. Elle se cabre violemment dans un cri. Nous pourrions nous faire surprendre, mais je n’en ai juste rien à battre. Au contraire, qu’ils rentrent afin qu’ils sachent tous que je la revendique, qu’elle est mienne et que le premier qui ose la toucher, je le dégomme.

	
Enfin, je me mets à bouger. Je me retire presque en entier pour replonger en elle. Mes coups de boutoir sont violents, le désir que j’ai pour elle me brûle de l’intérieur. Je suis un brasier qu'elle a allumé, il n’y a qu’elle qui peut éteindre cet incendie. Il n’y a plus rien de la tendresse de notre première fois. Ce n’est que de la luxure pure. Mes mains agrippent ses hanches, je la martèle sous ses geignements et ses soupirs de plaisir. Je ne me lasse pas de la contempler. Ses joues écarlates, ses lèvres brûlantes, je pousse en elle jusqu’à ce qu’elle jouisse. Oh oui, son vagin se resserre comme un étau sur ma queue. Je la rejoins dans un long juron rauque. J’explore sa bouche avec avidité attendant que les spasmes de l’orgasme refluent.

	
Quand c’est enfin le cas, je me redresse un peu, le corps luisant de transpiration. Ses jambes humides glissent le long des miennes, je ne suis pas encore sorti d’elle que je me sens à nouveau durcir. J’inspire profondément tout en me retirant doucement.

	
Je me rhabille puis jette la protection dans la poubelle. Sans un mot, je lui tends les bras et elle vient s’y blottir. Oh, euh, ce n’est pas ce que j’espérais... Je voulais juste l’aider à descendre de l’établi un peu haut. Elle rougit en sentant ma crispation. Elle remonte son jean, replace ensuite son tee-shirt que j’avais relevé pour avoir accès à sa poitrine.

	
Elle est si belle que je ne résiste pas à poser mes lèvres sur son visage, ses paupières, ses joues. Je mordille sa mâchoire douce. Elle ronronne en se pressant contre moi.

	
— Tu sais que nous aurions pu nous faire surprendre, murmuré-je en caressant du pouce son téton érigé, doté d’un bijou.

	
Quand je pense qu’avant je détestais les piercings. Maintenant, je les vois d’une autre manière. Sur elle, ils sont sensuels et j’adore titiller celui de son mamelon. Elle affectionne particulièrement ça. J’aime lui procurer ce plaisir qu’elle se refusait depuis si longtemps.

	
— Cela ne t’a pas empêché de me prendre, susurre-t-elle d’un ton taquin.

	
— C’est parce que tu me rends fou, soupiré-je, le nez dans son cou.

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 27 -
	


	
 

	
Alba

	
 

	
Quand il m’avoue ça, j’ai l’impression que c’est une mauvaise chose.

	
— Et c’est mal ? demandé-je d’une voix basse.

	
La vulnérabilité que je découvre dans ses iris d’obsidienne me percute, mon cœur réalise une embardée. Il m’a tellement manqué. J’ai voulu lui envoyer des dizaines de messages, mais je me suis contenue. Je ne suis pas une sangsue. Néanmoins, j’ai souffert de son absence, de son indifférence. 

	
Surtout lorsque j’ai deviné la jalousie dans son regard quand il a aperçu Curtis. J’ai jubilé, mais en même temps, je me suis trouvée idiote. OK, il est venu pour sa commande. OK, nous n’avons pas pu résister à cette fascination de l’un pour l’autre, celle qui nous consume littéralement. Toutefois, même si je sais pertinemment que ce n’est que physique pour lui, je ne regrette pas. J’ai appris depuis bien longtemps à me contenter de petits bonheurs de la vie, même éphémères.

	
— Oui. Toi et moi, c’est néfaste. Cette attirance qui me pousse vers toi est dangereuse. Je perds ma concentration et je pourrais y laisser des plumes, tu comprends ? Je dois montrer le bon exemple, je dois être irréprochable.

	
— Ce n’est que du sexe, Kaemon. Personne n’est au courant, tenté-je de le rassurer.

	
— Moi, je le sais. J’ai menti à mon père. Je suis encore en train de le faire quand je suis ici plutôt qu’ailleurs à effectuer mon travail au sein du clan. 

	
— Qu’est-ce que tu veux alors ? rétorqué-je, agacée en lui proposant une bouteille d’eau qu’il accepte d’un mouvement de tête.

	
Nous sommes tous les deux en sueur. Il fait si chaud dans la forge. Il me contemple sans un mot. Il boit à longues gorgées puis s’essuie la bouche avec délicatesse. Mon Dieu, comment peut-il autant respirer la luxure et la classe en même temps ?

	
— Je ne sais pas. Ce dont je suis certain, c’est que tu m’obsèdes. Jour et nuit !

	
J’ai un nœud qui se forme dans mon estomac. Je devrais être ravie de ses paroles, mais c’est loin d’être le cas. On dirait qu’il m’en veut.

	
— Ça finira par se calmer. C’est la nouveauté, l’interdit, soupiré-je en allant fermer ma forge.

	
Il est dix-neuf heures passées. Il est temps pour moi de rentrer, car j’ai les doigts et le dos douloureux. Je croise son regard soucieux, ce qui me crispe. Il va encore partir. Puis revenir au bout de quelques jours pour reproduire le même schéma. Et comme une idiote, j’accepterai parce qu’il me fait du bien, tant physiquement que psychologiquement. Je dois juste blinder mon cœur pour éviter qu’il me le brise.

	
— J’aimerais que ce ne soit que cela, que ce soit aussi simple. Seulement je refuse de me mentir et de te mentir. Je suis un homme avec des principes. Tu m’attires terriblement, je ne peux plus me voiler la face. Cependant, toi et moi savons que notre « idylle » (il mime des guillemets avec ses doigts) ne débouchera sur rien de sérieux. Il reste neuf jours avant l’anniversaire de mon père. Neuf jours à profiter ensemble du plaisir charnel et terminer mon couteau. Après cette célébration, nous reprendrons chacun notre vie, loin l’un de l’autre. On ne pourra plus se côtoyer, j’imagine que tu en es consciente.

	
Je le suis, mais c’est douloureux quand même. Je devrais être satisfaite de sa proposition. Après tout, c’est ce que je voulais... oui, mais ça, c’était avant de tomber réellement sous son charme. Je ne dis pas que je suis amoureuse toutefois, ce que j’éprouve quand je le vois est un peu comme dans mes romances. Mes mains deviennent moites, mon sang s’échauffe, mon cœur s’emballe. Sauf que dans ces love story, il y a toujours un happy end. Dans la vraie vie, ce n’est jamais le cas. La preuve : c’est un mafieux marié. Que puis-je espérer d’autre qu’une histoire temporaire ?

	
— D’accord.

	
Je reste stoïque, avalant avec difficulté la boule coincée dans ma gorge. Il ne répond pas, préférant me scruter.

	
— Même si je le voulais, je ne pourrais rien t’offrir, Alba. Mon existence est trop différente de la tienne, trop compliquée. Nous évoluons dans deux univers diamétralement opposés qui jamais ne se mélangeront.

	
— Je sais. Je ne te demande rien. Vivons au jour le jour jusqu’à l’anniversaire de ton père, lui confirmé-je d’un ton que j’essaie de rendre léger.

	
Il s’approche de moi, entoure ma taille de son bras pour m’attirer à lui. Il plonge son regard intense dans le mien.

	
— Parfait, Alchan16, et si, pour fêter notre accord, nous montions ? chuchote-t-il contre mes lèvres.

	
Je fonds de désir alors que mes joues deviennent brûlantes.

	
— « Alchan » ? Qu’est-ce que cela veut dire ?

	
Il paraît embarrassé.

	
— Oh, juste un petit surnom. Allons prendre une douche, je déteste être en sueur.

	
J’éteins la lumière après avoir tout fermé à clé. Dans l’escalier, je me pose une multitude de questions. Va-t-il souhaiter y aller seul ? Comme la dernière fois ? Va-t-il repartir de la même manière ? Qu’espère-t-il exactement de moi ? Faire l’amour et disparaître ? Rester avec moi et apprendre à me connaître ?

	
Bordel, Alba ! Arrête avec tes interrogations intempestives ! Profite des instants avec lui, point !

	
Une fois à l’intérieur, il me prend la main puis sans un mot, me déshabille et allume l’eau. Le cœur battant, j’attends de voir ce qu’il va faire, mais mes inquiétudes s’envolent quand il retire ses vêtements,  m’attirant avec lui sous le jet tiède.

	
C’est la première fois que je me lave avec un homme. Ses tatouages luisent alors j’y passe mes doigts, dessinant les arabesques colorées de ses œuvres magnifiques. Mes mains continuent leur chemin vers sa queue de nouveau raide. J’attrape le gel douche, commence à le savonner doucement. Il semble surpris, mais se laisse faire. Une fois que j’en ai terminé avec lui, je veux me nettoyer à mon tour, mais il refuse, préférant le faire lui-même. Lorsque ses paumes pleines de mousse atterrissent sur ma poitrine, un long frisson me parcourt.

	
— Sexe dans la douche, tu connais ? susurre-t-il, sa bouche grignotant lascivement mon oreille.

	
Le sang battant dans mes tempes, je secoue la tête, trop excitée pour répondre. Il achève de me laver puis ses doigts s’égarent quelques secondes dans mon intimité. Il se laisse tomber à genoux, relève l’une de mes jambes qu’il pose sur son épaule. J’écarquille les yeux quand il se penche sur ma vulve pour la lécher.

	
Je crois défaillir, heureusement qu’il me tient fermement. Alors que j’ai la tête basculée contre le carrelage, il joue avec mon clitoris avec virtuosité. Au bout de quelques minutes, je crie mon plaisir, les mains tirant sur ses cheveux. 

	
Quelques minutes plus tard, nous allons nous étendre sur le lit, étroitement liés. Nous nous contemplons éperdument comme pour mémoriser les traits de nos visages. Il souffle en m’avouant avec un sourire désarmant :

	
— Je n’ai jamais rencontré une femme comme toi, Alba. Tu es fascinante et tellement rafraîchissante.

	
Je rougis sous son compliment rare. 

	
— Tu n’es pas mal non plus.

	
Mes doigts glissent sur ses muscles fermes. 

	
—  Regarde ton corps, il est parfait. Quel genre de sport pratiques-tu ? 

	
— Merci. Je fais du Kendo. C’est une discipline de défense japonaise avec des sabres en bambou. Je m'y adonne dès que je peux avec Nao.

	
— Ce doit être assez violent non ?

	
Il ricane en me le confirmant.

	
— En effet, c’est tout ce qui fait la beauté de ce sport. Il nous permet aussi de retrouver une certaine concentration. Il y a un aspect spirituel qui me plaît assez. Tu relativises énormément lorsque tu te prends des coups de bambou.

	
Je ris, effleurant son sourire si rare. Mon cœur palpite et je crois que je suis en train de tomber amoureuse de lui. C’est le grondement de mon estomac qui interrompt ce moment intense.

	
— On dirait que tu as une fringale, me taquine-t-il en caressant mon ventre.

	
—  Oui, si nous allions manger un bout en ville ? J’ai envie d’un hamburger.

	
Il m’observe quelques instants et je comprends son hésitation.

	
— Oh, tu crains sûrement qu’on nous repère ? Je peux commander un truc si tu veux. À moins que tu doives déjà partir ?

	
Il secoue la tête.      

	
— Je connais un restaurant sur la 94e, c’est loin de nos quartiers. Peu de chances que l’on me reconnaisse. Mais nous ne pourrons pas faire cela à chaque fois. Les habitudes tuent, rajoute-t-il doctement.

	
J’esquisse un sourire amusé, étonnée qu’il soit sans cesse dans le contrôle même après une telle partie de jambes en l’air. Il n’oublie jamais sa rigueur ni son rang dans le clan.

	
— Alors d’accord, avec plaisir. J’ai vraiment la dalle ! Ce doit être le sexe qui donne de l'appétit.

	
— Il faut croire que oui. Pour ma part, c’est la première fois que j’ai aussi faim après des ébats. C’est sans doute parce que c’était bien plus fort que d’ordinaire, m’explique-t-il, les joues rouges en m’embrassant langoureusement.

	
Qu’il est craquant à cet instant. Le yakuza dangereux a laissé place à un homme plus sensible, j’aime cette partie de son tempérament qu’il essaie de cacher à tout prix.

	
— Tu as une capote, près de toi ?

	
Un sourire salace fleurit sur son visage.

	
— Pourquoi ? Tu as une autre proposition à me faire ? me demande-t-il d’une voix rauque tout en me montrant son pantalon.

	
Rapidement, je m’en saisis et quand je retourne sur le lit, je m’aperçois qu’il est déjà excité. Son sexe est long, dur, et son gland, humide. Je me place sur ses cuisses puis m’attèle à ouvrir le préservatif. Je n’ai jamais fait une chose pareille, mais je m’y emploie avec sérieux. Lentement, je déroule le morceau de latex sur son membre ; il me montre comment bien le mettre. Il me lance un clin d’œil tandis que sans aucune hésitation, je m’empale sur sa colonne de chair, nous provoquant un gémissement identique.

	
J’ai toujours rêvé de faire l’amour à la manière d’une amazone, sans jamais oser imaginer que cela puisse être aussi bon. Il est si profondément fiché en moi que je le ressens jusqu’au creux de mon ventre.

	
— Alba..., geint-il en prenant mes hanches avec empressement.

	
J’ai le contrôle, cela me plaît énormément alors j’en profite. Lentement, je me relève pour me laisser retomber sur lui.

	
— Putain ! grogne-t-il, les joues écarlates et le regard fiévreux.

	
Je m'active sur lui, je pourrais pleurer tellement c’est puissant, décadent. Mes mouvements sont de plus en plus frénétiques tandis que les mains de mon amant pétrissent mes seins, les torturant d’une manière torride.

	
Ses biceps massifs se contractent quand il me touche. Je me penche pour dévorer ses lèvres alors que je jouis fougueusement. Il s’arrime à mon bassin, se déchargeant longuement en moi. Que ressentirais-je si nous n’avions pas ce morceau de latex entre nous ? Quelle serait la sensation de sa semence arrosant mes parois étroites ?

	
Je me redresse, un large sourire radieux sur mon visage. 

	
— Après la nourriture physique, la nourriture terrestre, qu’en penses-tu, petite allumeuse ?

	
Je ris en approuvant avec fougue. Nous nous habillons rapidement et une heure plus tard, nous sommes assis devant un plat de sushis. Nous avons dû en faire, des kilomètres, mais je ne regrette pas. Encore moins d’avoir accepté un repas japonais plutôt qu’américain. 

	
Nous trinquons à la bière japonaise et discutons de sa culture. 

	
— C’est vrai, pour les phalanges coupées ?

	
Il avale un gyoza en opinant du chef. Il me montre ses mains avec une moue amusée.

	
— Je n’ai jamais failli comme tu peux le voir. C’est lorsqu’un yakuza fait une erreur ou bien qu’il ne respecte pas le code d’honneur. Pour être pardonné, il doit se sectionner le petit doigt. Si la faute est plus grave, nous nous ouvrons le ventre.

	
J’arrondis les yeux, stupéfaite.

	
— Ça arrive encore maintenant ?

	
— Non, pas de seppuku17. Néanmoins, le coupable peut être discrédité à vie et expulsé du clan.

	
— Et ces règles qui régissent votre vie, quelles sont-elles ? Parce que c’est quand même paradoxal que vous soyez l’une des mafias les plus dangereuses et violentes du monde, mais qu’en même temps, vous honoriez un code qui vous est propre.

	
— Il y a neuf principes : tu n’offenseras pas les bons citoyens, tu ne prendras pas la femme du voisin, tu ne voleras pas l’organisation, tu ne te drogueras pas, tu devras obéissance et respect à ton supérieur, tu accepteras de mourir pour le père ou de faire de la prison pour lui, tu ne devras parler du groupe à quiconque, en détention, tu ne diras rien. Le dernier est qu’il n’est pas permis de tuer un individu étranger à la pègre. Cependant, la plupart de ces règles ne sont plus appliquées aujourd’hui, m’annonce-t-il sérieusement, en comptant sur ses doigts.

	
Je bois une gorgée de bière puis trempe mon sushi dans ma sauce soja.

	
— C’est dingue ! Tu ne risques rien à m’en parler ? m’enquiers-je, inquiète pour lui.

	
— Non. Nous sommes une organisation lucrative, mais aussi associative. N’en déplaise à nos détracteurs. Si l’on peut éviter de tuer, nous n’hésitons pas, mais malheureusement, dans nos affaires, il y a toujours des types qui veulent une plus grosse part du gâteau. Nous ne pouvons pas accepter ce genre de chose. De la désobéissance naît le chaos.

	
J’esquisse une moue légèrement sarcastique.

	
— Oui, enfin bon, vous n’êtes pas non plus des enfants de chœur, hein ! D’accord, vous avez des valeurs morales, mais pour le reste, c’est un peu nébuleux, non ? Vous oscillez entre le bien et le mal. Votre organisation est très ordonnée. Vous n’avez pas le droit à un faux pas. On vous oblige à vous marier pour agrandir votre clan. Mais qu’en est-il de l’amour, Kaemon ? De la famille ?

	
— Justement, c’est le point central des yakuzas, c’est une hiérarchie pyramidale. Je t’accorde que nos relations sont particulières, mais je pourrais donner ma vie pour l’un des membres, à l’inverse, je peux mettre la mienne entre leurs mains.

	
— Tu n’es jamais seul..., admets-je avec un petit pincement de cœur.

	
Moi, les personnes que j’aime et qui constituent mon monde sont très peu nombreuses, mais c’est ma famille. Je ferai n’importe quoi pour elles.

	
— Exactement, cela peut être lourd à la longue. Toutefois, j’ai été élevé de cette manière. Pour moi, c’est normal.

	
— Parfois, tu n’as pas envie de te rebeller ? demandé-je en m’essuyant la bouche.

	
Une ombre passe dans son regard, mais si rapidement que je crois l’avoir rêvée. Il m’observe attentivement tout en terminant lui aussi son assiette.

	
— Je t’avoue que certaines règles sont quelquefois lourdes à accepter. C’est ainsi. 

	
Je médite quelques instants ses paroles. D’un côté, il n’a pas tort. C’est pour cette raison que la société est régie par la constitution. D’un autre côté, il ne peut pas faire ce qu’il désire.

	
— Tu te sens libre, Kaemon ?

	
Il hausse une épaule en attrapant le menu.

	
— Je ne me pose pas la question. Tu veux un dessert ?

	
Je vois bien qu’il élude et ne souhaite pas s’appesantir sur ça. 

	
— Je ne pourrais plus rien avaler ! déclaré-je avec un sourire repu.

	
Il demande donc l’addition. Dix minutes plus tard, nous sommes dehors. Il est plus de minuit. En nous dirigeant vers la voiture, il scanne les alentours comme il l’a fait au restaurant. J’ai envie de lui prendre la main, de me balader tel un couple normal, mais je sais que cela n’arrivera jamais. Nous ne sommes que des amants. Notre relation a une date limite. Neuf jours. Il me donne neuf journées de sa vie. Je vais donc faire le nécessaire pour apprécier tous les moments qu’il voudra bien m’offrir. Ensuite, je trouverai peut-être un homme gentil dont je pourrais tomber amoureuse ? Oui, mais alors pourquoi ma gorge se serre à l’idée de ne plus le voir ?



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 28 -
	
 

	


	
 

	
Alba

	
 

	
Nous montons dans sa berline et je reste silencieuse, le nez presque collé contre la fenêtre, contemplant avec une certaine mélancolie le paysage. La ville est éclairée avec les multiples échoppes et néons de couleur. Cela me fait presque mal aux yeux. Nous traversons des quartiers pauvres, puis d’autres riches aux belles villas.

	
— Tu habites où ? l’interrogé-je, curieuse d’imaginer son intérieur.

	
— Dans Japantown. Je possède un penthouse.

	
— Tu vis avec ta famille ?

	
— Non, juste avec Mimiko.

	
Sa femme...

	
Je dois être maso, car je lui demande de me parler d’elle. Il me jette un regard en biais et je regrette d’avoir posé la question.

	
— Tu crois vraiment que je vais discuter d’elle quand je suis avec toi ?

	
— Je veux comprendre...

	
Il se gare un peu brusquement devant ma porte.

	
— Alba, ça ne sert à rien. Mon père m’a choisi cette épouse. C’est ainsi et je ne peux rien y faire. 

	
— Mais tu ne l’aimes pas. Sinon tu ne la tromperais pas !

	
— Tu n'arrives pas à le concevoir, cependant, je t’interdis de juger ma vie et mon clan ! Je suis un yakuza, je n’ai pas à me justifier.

	
J’ouvre la portière et me tourne vers lui, en colère.

	
— Tu as raison, je ne peux pas. Après tout, je ne suis qu’une de tes nombreuses maîtresses, n’est-ce pas ? Merci d’avoir pris un peu de ton précieux temps pour m’emmener dîner ! J’ai droit à un traitement de faveur ou tu fais ça avec toutes tes putes ?

	
Il est blême de rage, sa mâchoire est si crispée que je crains que ses dents ne se cassent.

	
— Neuf jours pour profiter de ces instants, Alba ! Si tu n’es pas fichue de te la boucler sur le reste quand nous sommes ensemble, alors oublions cette relation !

	
— Très bien, monsieur le yakuza ! Tu sais quoi ? Va te faire foutre ! répliqué-je froidement en claquant la portière derrière moi.

	
Je l’entends qui m’appelle, mais je l’ignore. Je pénètre chez moi, refermant à clé avec force. Le connard ! Comment puis-je accepter qu’il couche avec moi et qu’après, il se tape d’autres meufs dans son club de strip-tease ?

	
Tu n’en sais rien…, me sermonne ma satanée conscience.

	
Une heure plus tard, alors que je suis dans mon lit, mon téléphone vibre.

	
 

	
[Tu es différente, Alba... Et pour ce que ça vaut, tu es la seule]

	
 

	
Mon cœur cogne un peu trop fort quand je lis son message. Du coup, je regrette de m’être autant emportée. Je doute de moi, de mon sex-appeal ainsi que de ma sensualité. Ma vision de la vie est déformée à cause de mon géniteur, je ne peux pas en vouloir à Kaemon. Je ne peux m’en prendre qu’à moi-même. J’ai bien trop de casseroles pour qu’il s’attache à moi. C’est mieux ainsi de toute façon. Il est marié et moi... je suis moi... avec mes fêlures. Cet homme ébranle toutes mes certitudes. Je tape plusieurs réponses puis les efface systématiquement avant de me contenter d’un laconique :

	
 

	
[Je t’attends demain pour le cours de tressage]

	
 

	


	
 

	
Le lendemain, je travaille dur pour terminer le katana. C’est mon dernier polissage, je mets donc un grand soin à l’effectuer. J’ai le numéro de téléphone de Nao pour le cas où Kaemon n’est pas joignable. Je me permets de l’appeler, espérant qu’il n’est pas avec son collègue.

	
— Bonjour, Nao, c’est Alba, la forgeronne, le salué-je dès qu’il décroche. Vous êtes seul ?

	
— Alba ? Tout va bien ? Je ne suis pas avec Kaemon, si c’est votre question, me répond-il, sur ses gardes.

	
— Oui, j’ai juste un service à vous demander. Je voulais que vous m’appreniez à écrire le prénom de Kaemon en japonais. J’aimerais le graver sur sa lame. 

	
— Je peux passer ce midi si vous êtes disponible. Je dois le retrouver après.

	
Je le remercie et raccroche. J’espère que cette petite surprise lui fera plaisir. Je me suis dit que de cette manière, son couteau sera particulier. Parce que c’est ce qu’il est, lui. Un homme unique en son genre. Je reprends mon opération de polissage, et une heure plus tard, je commence le onzième tantō. Le katana est rangé dans mon coffre. Il m’a demandé presque trois semaines de travail alors je ne veux pas l’abîmer ou me le faire voler. Avec les Mitsuru qui traînent dans le coin, je préfère éviter tout problème.

	
Nao arrive, et malgré son apparente froideur, je l’apprécie. Une fois que nous sommes dans mon bureau, il me dessine les kanjis18 du prénom de Kaemon. Je m’entraîne un peu et il me corrige. Au bout de longues minutes, je parviens enfin à bien tracer les symboles.

	
— Je vais y aller, car j’ai rendez-vous avec lui.

	
Je meurs d’envie de lui demander des nouvelles, toutefois je préfère éviter. Je ne sais pas ce que mon amant lui a dit sur nous. Je voulais lui envoyer un message, mais je n’ai pas osé. Je n’aimerais pas que sa femme tombe dessus. Et puis bon, nous nous sommes quittés un peu fâchés, l’un et l’autre.

	
Je le remercie tout en le raccompagnant à la porte.

	
— Au fait, Curtis m’a donné un truc pour vous ! me souviens-je en me frappant le front. Ne bougez pas, je reviens dans une minute.

	
Je le vois se renfrogner, mais je n’en prends pas ombrage. Je réapparais avec sa carte de visite.

	
— A priori, vous avez des problèmes avec votre voiture et Curtis est le meilleur mécano de la région. N’hésitez pas à aller à son garage. Cela lui fera plaisir.

	
Je n’aurais pas dû rajouter ma dernière phrase, car il esquisse une moue dégoûtée. Pourtant, je ne peux m’empêcher de m’énerver de sa réaction.

	
— Il est gay, il n’a pas la lèpre ! râlé-je, croisant mes bras sur ma poitrine. 

	
— Je n’ai rien dit ! se défend-il d’un ton sec.

	
— Pas besoin, j’ai vu votre visage écœuré !

	
Je ravale mes insultes et alors que je veux ranger la carte de visite dans ma poche, il me l’arrache des mains.

	
— L’important, c’est qu’il soit un bon mécanicien.

	
— Exactement !

	
Il me fait un dernier signe en s’éloignant. Je le regarde partir avec un air soucieux. Pourquoi tant de haine ? Curtis est un homme adorable, qu’importe son orientation sexuelle. Il a tellement à offrir. Et si l’agressivité de Nao cachait un problème bien plus grand ? Curtis a-t-il raison ? Être homosexuel dans une société patriarcale et homophobe doit être compliqué. Si c’est le cas, je le plains sincèrement.

	
Je retourne à mon tantō, travaille d’arrache-pied jusqu’à dix-sept heures. J’ai trois nouvelles commandes, j’en suis ravie.

	
Je ne cesse de jeter un coup d’œil à ma montre. Je suis fébrile à l’idée de retrouver mon bel amant. Il est dix-huit heures passées et je me demande si je ne devrais pas aller prendre une douche avant son arrivée. 

	
Je lève les yeux au ciel, contrariée de mon comportement de midinette. Surtout que je ne suis pas certaine qu’il viendra… Tant pis, je prépare quand même nos deux couteaux l’un à côté de l’autre afin que je puisse lui apprendre le tressage. Son cuir est bordeaux comme pour le katana, et celui de Nao, noir. Pour le reste, j’ai envoyé le modèle à la découpe, dans une entreprise du coin. Cela me permettra de gagner du temps. De cette façon, je n’aurai qu’à accrocher le bois à la soie.

	
Alors que je tergiverse, la porte claque derrière mon dos, me faisant sursauter.

	
Il est là.

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 29 -
	
 

	


	
 

	
Alba

	
 

	
Si beau dans son costume trois-pièces bleu nuit, sur mesure. Il me contemple, un léger sourire sur ses lèvres charnues. Je me rapproche de lui en me demandant ce que je dois faire. Dois-je l’enlacer ? Le saluer nonchalamment ? Est-il encore fâché pour hier soir ?

	
Je n’ai pas le temps de m'interroger que d’un pas, il est sur moi pour me prendre dans ses bras afin de m’embrasser sauvagement. Comme s’il avait attendu ce moment toute la journée. Je veux bien admettre que c’est aussi mon cas. Il frotte son membre déjà dur contre mon pubis.

	
— J’ai envie de toi, grogne-t-il en malaxant mes fesses avec avidité.

	
— Pas encore, Kaemon. Nous avons ton cours, d’abord ! haleté-je en fermant les yeux pour apprécier les baisers humides qu’il dépose sur ma gorge. 

	
— J’ai une autre leçon, mais celle-ci est pour toi. Elle s’intitule : « Se faire prendre sauvagement sur son bureau. » 

	
Je pouffe, mais le repousse.

	
— Je vais être la première à t’inculquer mes connaissances. Tu sais ce qu’on dit : après l’effort, le réconfort. 

	
Il respire profondément en reculant d’un pas. Il presse sa main sur son sexe en soupirant tandis que je lui montre sa place. Il retire sa veste, relève ses manches de chemise, puis nous voilà bientôt assis côte à côte.

	
— Ça a été ta journée ? lui demandé-je en préparant les lanières de cuir.

	
Il me scrute, méfiant.

	
— La réponse t’intéresse ou c’est juste histoire de faire la conversation ? s’enquiert-il un peu agressivement.

	
Je fronce les sourcils, déconcertée et presque vexée par son ton. Je me tourne vers lui, nos regards se croisent. Il paraît sur la défensive.

	
— Oh, excuse-moi de m’intéresser vraiment à toi. À croire que pour toi, il n’y a que du sexe entre nous ! rétorqué-je froidement en attrapant son couteau.

	
Il demeure silencieux pendant que je noue le cuir au sommet du manche.

	
— Bon, il ne nous reste que peu de leçons, alors essayons de mettre à profit ton précieux temps.

	
Je préfère ne pas entrer dans un débat stérile. Une fois que c’est en ordre pour sa lame, je prépare celle de Nao.

	
— Observe bien comment j’attrape les trois lanières. Ensuite, je passe les unes sur les autres, comme une tresse de cheveux. Par contre, tu dois bien serrer le cuir. Pour cela, j’ai un outil qui ressemble à une sorte de cuillère pour m’aider.

	
Il ne dit toujours rien et n’a même pas saisi la matière. Je sens son regard peser sur moi.

	
— Tu veux qu’on arrête ? marmonné-je en commençant à me lever.

	
Il m’attrape le poignet pour me faire tomber sur ses genoux. J’essaie de lui résister parce que je ne suis pas très propre, mais il n’en a cure.

	
Sans un mot, il empaume mon visage, plonge ses iris noirs dans les miens.

	
— Je ne suis pas du genre à m’excuser, mais ce qu’il y a, c’est que personne ne m’a jamais posé ce genre de question. Tu vois, chez nous, c’est... Tu dois aller bien, tu ne dois pas témoigner ta faiblesse, les membres se foutent de comment a été ta journée. Tu ne montres rien de tes sentiments. Pas de place pour les vagues à l’âme.

	
— Kaemon, ici tu peux être toi-même. Tu peux me dire si tu as passé un mauvais jour ou si tu as des problèmes. Je ne dis pas que je pourrais les solutionner, mais au moins, tu te seras épanché.

	
— Je ne veux pas t’embêter avec ça. Je ne suis pas là pour ça.

	
Il se penche et pose délicatement sa bouche sur la mienne.

	
— Allez, commençons la formation. Après je te promets une leçon bien plus digne d’intérêt.

	
Je rougis tandis que nous nous replaçons face au couteau. Je décompose le précédé, mais il n’a pas le coup de main. Il bougonne, râle et je me rends compte qu’il est loin d’être patient. Ce qui ne l’empêche pas d’être aussi craquant que pénible !

	
— Putain ! Comment fais-tu pour que ce soit si serré ?

	
Je viens me mettre entre ses jambes, accroupie face au manche.

	
— Tu dois entrelacer les lanières l’une après l’autre. Utilise mon outil, ça sera plus compressé. Comme ça...

	
Je sens son souffle contre mon oreille alors qu’il observe mes mouvements avec application. Je frissonne et mes doigts tremblent. Son odeur me déconcentre, sa chaleur aussi.

	
Il enlace mes épaules pour me stopper.

	
— Je crois que je ne suis pas très doué de mes mains pour manipuler du cuir. 

	
Ses paumes chaudes remontent sur mes avant-bras. Ma peau devient sensible, j’ai l’impression d’irradier.

	
« Oh... » est le seul son qui sort de ma bouche, déconcertée.

	
— Par contre, depuis que je te connais, j’excelle dans les caresses, continue-t-il en me relevant d’un geste agile. 

	
Je gémis quand ses mains se glissent sous mon tee-shirt pour palper mes seins.

	
— Tu n’es pas sérieux, soufflé-je en basculant la tête pour lui donner accès à mon cou.

	
— Non. Je me rends compte que forger une lame ne m’intéresse pas autant que forger ton corps.

	
Je n’ai pas le temps de répondre qu’il me soulève aussi facilement qu’une plume. Toujours en m’embrassant, il nous dirige vers mon bureau. Il m’assoit sur mon meuble brusquement, faisant tomber cahiers et stylos qui l’encombrent. Il me murmure des paroles en japonais. Je trouve cette langue très sensuelle, tout comme la sienne qui est en train de se frayer un chemin dans le vallon de mes seins.

	
Il m’amène bientôt au septième ciel, je jouis en criant son prénom, ce qu’il semble particulièrement apprécier en se déversant dans la capote. Quelques minutes plus tard, il repart comme il est venu, me laissant frustrée, non pas sexuellement, mais émotionnellement. Cependant, je garde mes doutes et espoirs tapis au fond de ma tête.

	
C’est ainsi que toute la semaine, avec virtuosité, il m’éveille à la sexualité. Dans chaque pièce de mon appartement et dans toutes les positions. 

	
 

	


	
 

	
Il ne reste déjà plus que deux jours avant l’anniversaire de son père. Je vois approcher la date butoir avec une angoisse qui ne me quitte pas. J’aimerais pouvoir continuer notre idylle même s’il a toujours un peu de mal à s’ouvrir. De temps en temps, il s’épanche sur un pan de son quotidien ou une tradition japonaise, mais rien d’exceptionnel. Il communique avec son corps plutôt qu’avec ses paroles. Cela devrait me suffire, mais ce n’est pas le cas. Malgré nos différences d’éducation et de vie, nous nous entendons bien. Parfois, il reste manger ou regarder un film avec moi.

	
Ça a été rare, mais j’ai vraiment apprécié nos moments autres que sexuels. Il a un humour décalé et une culture générale impressionnante. Maintenant, quand il entre dans la forge, il m’embrasse puis me demande si j’ai passé une bonne journée. Le pire, c’est que cela l’intéresse, alors qu’avant, il n’y avait que mon corps qui l’attirait. Si nous avions eu plus de temps, nous aurions développé une complicité encore plus puissante que celle dont nous nous contentons.  

	
Ce jeudi, il m’a prévenue qu’il viendrait plus tard. Du coup, je décide de préparer un bon petit repas romantique. J’aimerais lui proposer une journée loin de nos impératifs respectifs, à la mer. Je suis un peu anxieuse de sa réaction. Depuis notre dîner au restaurant, il ne souhaite plus que l’on mange à l’extérieur. Cela me chagrine, mais je garde mes récriminations pour moi. J’ai accepté son deal alors je ne peux y revenir pour revendiquer de nouvelles envies.

	
Je soupire tout en faisant mijoter mon poulet. Mes sombres pensées sont interrompues par mon téléphone. C’est mon amie Jody. Il y a quelques semaines que nous ne sommes pas sorties ensemble. Il faut dire que je dois absolument terminer tous les couteaux pour samedi soir. 

	
Dès que je décroche, je me rends compte que quelque chose ne va pas. Immédiatement inquiète, je lui demande ce qu’il se passe.

	
— Je ne te l’avais pas annoncé, mais notre commerce est aux mains des yakuzas. Ils nous laissent, à Erik et moi, quarante-huit heures pour trouver l’argent que l’on doit, sinon, ils brûlent notre magasin ! Bon sang, Alba, c’est une catastrophe. Ces hommes sont sans cœur. Lorsque tu payes, tout va bien, mais au moindre pépin, ils n’ont aucune hésitation à nous menacer. Les clients ne sont pas si nombreux, nous attendons encore les versements de certaines sociétés que nous avons livrées.

	
Merde !

	
— Qui sont-ils ? demandé-je, tendue.

	
— Les Hayato. Tu as déjà entendu parler d’eux ?

	
Quelque part, je suis rassurée. Je vais peut-être pouvoir essayer de dialoguer avec Kaemon.

	
— De nom, oui. Tu as tenté de trouver un compromis ?

	
— Oui, mais ce sont deux jumeaux horribles qui sont venus nous voir. Ils ont frappé Erik. Je ne sais pas quoi faire. Ils ont bien précisé que l’on ne devait pas appeler la police.

	
— Oh, ma belle, je suis navrée ! Tu as besoin de combien ? J’ai reçu une grosse commande ainsi qu’une partie du versement. Je peux payer si tu veux.

	
— Non, surtout pas. C’était juste pour m’épancher. Erik est déjà tellement sur les nerfs...

	
Elle renifle et je ferme les yeux, abasourdie. La vérité me frappe dans toute sa splendeur. Pas que j’avais tenté de l’occulter néanmoins, je n’imaginais pas que c’était si terrible que ça... mais ça l’est.

	
Bien entendu, elle ne sait pas que je couche avec l’un d’eux. Je ne peux pas la laisser perdre son commerce ! C’est hors de question, surtout si je peux y faire quelque chose.

	
Nous discutons encore quelques minutes puis je raccroche, pensive. Comment amener le sujet sur la table sans le contrarier ? Parce que Kaemon est assez sanguin, je ne veux pas le braquer.

	
Alors que je termine de mettre le couvert toujours en pleine réflexion, j’entends la clé dans la serrure. Je lui ai filé un double, car il n’aimait pas que je laisse ouvert pour lui. J’adore l’idée qu’il s’inquiète un peu pour moi.

	
Il vient par-derrière pour m’enlacer, déposant ses lèvres chaudes au creux de mon cou. Je gémis et me retourne pour me blottir dans ses bras. Je lève la tête pour trouver sa bouche pour un baiser brûlant. Où est passé l’homme froid et taciturne du début ? Je chéris le nouveau Kaemon tendre et attentionné.

	
— Tu vas bien ? Tu as préparé le repas, c’est sympa...

	
— Oui, tajine de poulet. Tu vas apprécier, j’en suis certaine.

	
Je souris tout en cherchant une manière de lui parler du problème de ma copine sans qu’il ait l’impression que j’ai cuisiné pour cette raison.

	
— Tu veux boire une bière ?

	
— Non merci. Je préférerais me laver avant. Tu viens avec moi ?

	
Sans répondre, j’attrape sa main pour le mener dans ma salle de bains. Notre douche est délicieusement érotique. Je m’habille de mon kimono tandis qu’il passe uniquement son jean. Nous nous installons ensuite à la table et commençons à manger. 

	
Il fronce les sourcils en posant ses couverts.

	
— Bon, Alba, c’est quoi le problème ? Tu n’arrêtes pas de me jeter des coups d’œil à la dérobée, m’interpelle-t-il, agacé.

	
Je lève les yeux au ciel. Je suis contrariée parce qu’il me connaît de mieux en mieux. Je prends donc une grande inspiration et lui explique les difficultés de mon amie.

	
Son regard se durcit.

	
— Qu’est-ce que tu veux que je fasse ? 

	
— Tu pourrais peut-être leur laisser un répit jusqu’à la fin du mois ? Ils doivent recevoir des paiements incessamment sous peu.

	
— Le bon petit repas, le sexe sous l’eau, c’était pour m’amadouer ? grince-t-il en croisant les bras sur son torse nu.

	
Je sens une colère m’étreindre, pourtant je m’y attendais. J’arrive à décoder l’attitude du yakuza, mais cela me fait chier qu’il pense cela de moi.

	
— Tu es sérieux ? Tu crois que je couche avec toi pour obtenir des faveurs ? Tu me prends pour qui ? Ta femme ? Je faisais appel à ta compassion ! Oh, mais j’oubliais ! Tu n’en as aucune. Je parie que tu ne connais pas le sens même de ce terme ! râlé-je en me levant pour débarrasser la table.

	
— Je ne te l’ai jamais caché ! Tu me gonfles, Alba. Tu ne peux pas me réclamer une chose pareille. Je dois me faire respecter ! C’est primordial dans le milieu.

	
— Mais c’est mon amie ! Si ce n’était pas important, je ne te l’aurais jamais demandé. Personne n’est obligé de le savoir.

	
Il marmonne dans sa barbe en se levant à son tour. Je peux apercevoir à ses muscles bandés qu’il est en colère. Ses lèvres sont pincées, ses poings serrés. Cependant je n’ai pas peur, car jamais il ne me frappera. Je serais capable de le planter si c’était le cas.

	
— Je ne peux rien faire pour elle.

	
— Écoute, elle a une boutique, mais elle ne se porte pas très bien. Elle est sur la 24e rue. C’est la crise, je ne t’apprends rien. Enfin si, parce que chez les yakuzas, les problèmes économiques n’existent pas. Forcément, vous spoliez l’argent des honnêtes gens...

	
— Alba, un conseil : tu devrais te la fermer parce que tu es clairement en train de me foutre en rogne.

	
Eh bien, il n’est pas le seul !

	
— Me la fermer ? Ah oui ? Je te propose autre chose ! Tu devrais partir ! Je n’accepte pas que tu me manques de respect.

	
— C’est exactement ce que tu es en train de faire quand tu critiques ma vie et mon clan !

	
— Laisse tomber ! Va-t’en ! aboyé-je en lui montrant la sortie.

	
— En effet, il vaut mieux ! Je ne suis pas venu ici pour me faire emmerder, pour ça, je serais resté chez moi.

	
— Connard ! vociféré-je en claquant brutalement la porte derrière lui.

	
Le cœur battant, je suis hors de moi. Quel foutu caractère ! Je suis déçue, car j’avais vraiment envie de profiter de notre soirée.

	
Molly toque pour s'annoncer. 

	
— Tout va bien ? Je vous entends hurler. Ton japonais s’est barré ?

	
Je m’effondre sur le canapé, un trou dans ma cage thoracique. Je me frotte le visage tandis que mon amie me tapote la cuisse.

	
— Oh, ma jolie, j’ai l’impression que tu es tombée dans les filets de ton petit yakuza. Je me trompe ?

	
— Oh, Molly. C’est même plus que ça. Hélas, nous venons tous les deux de planètes contraires.

	
— Mais non. Il suffit d’apprendre à vous connaître.

	
— Pour cela, il faudrait déjà qu’il l’accepte. J’ai cru qu’on pourrait passer par-dessus de nos différences, a priori pas. Bref. Tu as mangé ? Il me reste du poulet aux olives avec des pommes de terre.

	
— Oh, merci, ma fille, j’ai grignoté un petit truc. Je vais aller regarder ma série. Ça t’intéresse, j’ai du pop-corn ?

	
Je ricane en secouant la tête. Son feuilleton est vraiment alambiqué, je le déteste.

	
— Non merci, je vais bouquiner un peu, je pense.

	
Molly se lève en grimaçant et m’embrasse sur le front.

	
— Il va revenir, ton étalon bridé. Il tient à toi, sinon, il ne viendrait pas tous les jours gratter à ta porte !

	
— De toute façon, notre histoire a une date de péremption, Molly. Il me fait du bien, il m’a même réconciliée avec le sexe et les hommes. Cette relation a été bénéfique, c’est le plus important pour moi.

	
Elle me caresse la joue, et sans plus un mot, ressort en me laissant seule, les larmes aux yeux. Parce que bon, à qui j’essaie de mentir, là ? Il ne m’a pas juste réconciliée avec le sexe, il m’a fait tomber éperdument amoureuse de lui ! Et cette constatation me fend le cœur, car ce n’est pas réciproque, et quand nous retournerons à notre petite vie, je serai malheureuse…

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 30 -
	
 

	


	
 

	
Kaemon

	
 

	
Putain ! Je frappe sur mon volant, hors de moi. Je suis en rage parce que quand Alba m’a demandé de faire quelque chose pour son amie, j’avais envie de le faire. Ce qui est totalement absurde. C’est contre les règles que nous nous sommes fixées. Si je commence à faire cela pour un commerce, alors ce sera vite l’anarchie.

	
Et l’anarchie appelle le chaos...

	
Et la désobéissance aussi.

	
Je démarre et me dirige vers notre siège social. Je vais retrouver le magasin qui pose problème. C’est juste de la curiosité. Rien d’autre, me promets-je en accélérant.

	
Vingt minutes plus tard, je suis sur mon ordinateur. Après quelques recherches, je découvre qu’en effet, le San.Fran a un loyer de retard. Ce sont Jun et Jiro qui sont chargés de récupérer notre fric.

	
Je saisis mon téléphone pour contacter le premier afin d’en apprendre un peu plus.

	
— Ils se foutent de notre gueule, si tu veux mon avis ! Ils trouvent toujours des excuses. On est en août, il ne faut pas me dire qu’ils n’ont pas de clients ! Les touristes sont nombreux actuellement. Sans nous, il y aurait des pickpockets et des dealers devant leur magasin !

	
— OK, prends Jiro avec toi. Je vous retrouve devant chez eux dans dix minutes.

	
— Quoi ? Mais...

	
Je raccroche, irrité. Mais putain, c’est possible de ne pas me contredire ? Je grogne des insultes et alors que je sors de mon bureau, je me cogne à Nao.

	
— Salut, mec, tu fais quoi ici ? Tu n’es pas censé être avec Alba ? murmure-t-il, étonné.

	
— Ouais, bah faut croire que non. Elle m’a pris la tête sur l’une de ses amies qui est dans notre collimateur.

	
Je lui explique avec un rictus mauvais.

	
— Et donc, tu es venu pour… ?

	
Il pose cette question rhétorique, mais il connaît déjà la réponse. Nos regards se croisent, il est abasourdi.

	
— Tu es sérieux ? Tu vas aller voir nos « clients » ? Tu envisages d'éponger leur dette ?

	
Je roule des yeux, soupirant bruyamment.

	
— Tu es con ! Bien sûr que non. Je souhaite juste savoir ce qu’il se passe avec eux, c’est tout.

	
— Kaemon...

	
Je lève la main pour l’interrompre.

	
— Ferme-la, je ne te demande pas ton avis.

	
— Tu veux que je vienne avec toi ?

	
— Les jumeaux m’y rejoignent, mais tu peux nous accompagner.

	
— OK. Je dépose ça sur mon bureau et j’arrive.

	
 

	
Je suis énervé quand je frappe à la porte. Ils vivent dans la maison juste à côté de leur commerce. C’est le type qui nous ouvre. Sans aucune sommation, je lance mon poing, cueille sa pommette qui explose sous la violence du coup.

	
J’entends une femme crier, je fais signe à mes acolytes d’entrer et de la faire taire. L’homme, prénommé Erik, se redresse en gémissant, la main sur son visage.

	
— Vous nous devez un mois de loyer. Pourquoi êtes-vous en retard ?

	
— Je sais, mais j’ai déjà expliqué à vos pitbulls que je ne l’aurai qu’à la fin du mois ! Je suis aussi tributaire de mes clients, merde ! geint-il, n’osant pas me regarder.

	
— Écoutez-moi bien, parce que je ne le dirai qu’une fois. Je vous laisse exactement dix-sept jours. Donc vous avez jusqu’au 30 août pour nous apporter l’argent. Pour ça, j’ai deux conditions. Fermez votre gueule sur ce qu’il vient de se passer ici. La deuxième, c’est que vous rajouterez trois cents dollars aux neuf cents que vous me devez déjà. Ce n’est pas négociable.

	
Il écarquille les yeux, ébahi par ma tirade. Il accepte immédiatement, nous remerciant avec reconnaissance.

	
— Je ne veux pas de votre gratitude, mais mon argent. Par contre, si vous ne l’avez pas le jour J, je peux vous promettre des représailles dignes des yakuzas. Je n’aurai aucun scrupule à brûler votre commerce. Nous sommes là pour vous protéger, nous avons un deal. Si vous ne le respectez pas, vous savez donc ce qui vous attend. Je me suis bien fait comprendre ? conclus-je d’un ton glacial, le regard noir.

	
Il me le jure puis nous sortons tous les quatre sans un mot. Mes trois hommes me contemplent, choqués. Une fois devant ma voiture, je me tourne vers eux. D’aussi loin que je me souvienne, je n’ai jamais accepté un délai supplémentaire de paiement.

	
— Je ne veux rien entendre. C’est la première fois qu’ils sont en retard, il faut que nous ayons de bonnes relations avec nos protégés. Rentrez chez vous et oubliez ce que vous venez de voir, ordonné-je sèchement en ouvrant la portière de mon véhicule.

	
Les jumeaux ne mouftent pas. Après un salut traditionnel, ils se tirent en voiture sans demander leur reste.

	
Dans la mienne, l’ambiance est assez lourde. J’ai réagi comme un novice impulsif. J’aurais dû y aller seul, mais il fallait être plusieurs pour leur faire peur de manière à ce qu’ils comprennent qu’ils doivent obéir.

	
Je me gare devant l’appartement de Nao.

	
— Tu montes ?

	
J’accepte et une fois chez lui, il m’enchaîne. Ce qui ne m’étonne pas.

	
— Cette fille te tient par les couilles, mec !

	
Une colère m’étreint alors sans réfléchir, je lui colle une droite dans le ventre. Il se défend, m’en remet une dans la mâchoire, me faisant tressaillir. Nous nous frappons durement quelques instants sans un mot, puis je me stoppe, en sueur. Il grommelle tandis que nous nous laissons tomber sur le canapé, haletants. Ça change du kendo !

	
— Aucune femme ne me tient par les couilles, ne redis jamais une connerie pareille ! grogné-je en frottant mon menton.

	
— Tu es mon frère, je peux et je dois être franc avec toi ! Mimiko n’aurait jamais osé faire le quart de la moitié de ce que fait Alba.

	
— Alba est Américaine. Mimiko est Japonaise, martelé-je, comme si cela expliquait leur différence de caractère.

	
— Et donc ? Sois honnête avec toi-même, merde ! J’ai l’impression que tu développes des sentiments pour elle.

	
Je ricane tandis qu’il se relève pour aller nous chercher de l’alcool.

	
— Des sentiments ? Oh oui, des tonnes, mais rien qui ne ressemble à de l’amour. Et de toute façon, tu sais ce que c’est, toi ? On te l’a appris chez les yakuzas ?

	
Nous trinquons en soupirant, j’avale d’une traite le liquide qui me brûle la gorge. J’ai l’impression d’être amer, mais c’est la vérité. Mon père me l’a toujours inculqué : ce n’est pas l’amour qui dirige le monde, c’est le sexe, l’argent et le pouvoir.

	
— Il paraît que cette saloperie te tombe dessus sans que tu l’aies décidé, ça doit être ton cas pour réagir d’une manière si ridicule.

	
— Je t’emmerde ! cinglé-je en me remplissant un nouveau verre.

	
Il rit en attrapant la bouteille dans ma main.

	
— Depuis que tu l’as rencontrée, tu as tendance à boire un peu trop.

	
Je ferme les yeux, inspirant profondément.

	
— Arrête de me casser les couilles, Nao !

	
— Qu’est-ce qu’elle a de plus que Mimiko ? me demande-t-il franchement.

	
Je prends quelques minutes pour réfléchir.

	
Alba...

	
Je ne sais pas vraiment, en fait. Tout, je crois. Elle est insolente, vulnérable, mais forte à la fois. Elle est indépendante, et, merde, tellement sexy. Son corps voluptueux, ses courbes douces. C’est la première fois que je suis autant attiré par une femme.

	
— Honnêtement, c’est le jour et la nuit. Cette fille est tout ce que j’exècre et pourtant, elle me touche, tu comprends ? Son passé sordide, sa force de caractère.

	
— Malheureusement, elle est tout ce que tu ne peux avoir, surtout avec l’existence que tu mènes., avec notre clan, si sectaire.

	
Je sens comme un reproche dans sa voix, mais il a raison. J’ai parfois l’impression d’être enfermé dans la mafia, de louper une vie plus sereine, plus « normale » aussi.

	
D’avance, je connais mon avenir.

	
D’avance, je sais quel est mon destin. Avant, je ne m’en rendais pas forcément compte – ou je m’en accommodais bien, du moins. Mais depuis que j’ai rencontré Alba, je me pose de nombreuses questions. Clairement, je suis tombé sous le charme de cette jolie Américaine si libre, je ne peux le nier. La preuve, je suis allé jusqu’à accepter un délai de paiement. Si cela devait être découvert par le clan ainsi que par le chef, ce dernier m’obligerait à me couper le petit doigt !

	
— Je sais tout ça. De toute façon, samedi, c’est l’ultime fois que l’on se voit. Je vais l’inviter, car j’aimerais qu’elle connaisse un moment de gloire avec ses œuvres d'art. Elle le mérite.

	
— Ça va être une bonne soirée, j’ai hâte de recevoir mon couteau. Je veux déjà pénétrer la peau de connards qui ne respectent pas nos règles.

	
— Il est magnifique, cette femme a de l’or dans les mains. Si tu voyais le katana, il semble forgé par un grand maître japonais, je te jure, c’est dingue.

	
— Tu arriveras à lui dire au revoir samedi ?

	
Mon regard se perd dans le fond de mon verre alors que je ressens un pincement désagréable à l’idée de ne plus la fréquenter. Sa question est pertinente, mais je ne veux pas me la poser.

	
— C’est ainsi. Nous l’avons décidé ensemble. Elle continuera sa petite vie tranquille et moi la mienne.

	
— Avec Mimiko..., ajoute-t-il à voix basse.

	
Je retiens un rictus de dégoût. Oui, avec Mimiko et Kira. Kira que je ne baise plus. Je vois bien que cela la contrarie. Elle est frustrée, je crois qu’elle aimerait qu’elle et moi, ça devienne plus sérieux. La blague ! Elle n’est qu’une pute sans ambition. Depuis Alba, depuis que j’ai goûté à son corps voluptueux, je n’en veux plus aucun autre.

	
Un toussotement me sort de mes pensées.

	
— Voilà, tu as tout compris. Alba n’est qu’une maîtresse, rien de plus, mens-je en basculant la tête pour regarder le plafond.

	
Je l’entends ricaner, mais ni lui ni moi ne rétorquons. Il faudrait que je m’en aille, mais je n’ai pas envie de voir Mimiko. Je ne suis de nouveau pas en état de rentrer chez moi.

	
— Je peux dormir ici quelques heures ? Le temps de cuver ?

	
Il accepte en frappant mon épaule et je le remercie. Tandis qu’il va prendre sa douche, mon téléphone vibre dans ma poche.

	
 

	
[Excuse-moi, Kaemon, tu as raison, je n’ai pas à intervenir dans tes affaires. Bonne nuit]

	
 

	
J’ai la bouche pâteuse, regrettant déjà d’avoir abusé de l’alcool. Ce n’est pas une solution, bordel ! J’apprécie le message de mon amante. Je me demande ce que je peux bien lui répondre. Je n’ai pas les idées très claires, alors évitons d’écrire des conneries.

	
Je soupire. J’ai encore envie d’elle, j’ai même besoin de sa présence, de son rire, de son humour. Je suis déjà en manque de son parfum.

	
Putain, Kaemon, tu es pathétique. 

	
Je reste le pouce en l’air, l’esprit embrumé. Je me renfonce dans le canapé et ferme les yeux. Je vais me reposer un peu, je lui répondrai plus tard.



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 31-
	
 

	


	
 

	
Kaemon

	
 

	
Quand je me réveille, j’ai la tête dans le cul, le téléphone encore dans la main. Il fait à peine jour, d’après ce que je lis sur l’écran, il est six heures.

	
Je cligne des yeux, me rendant compte que je suis toujours sur le canapé de Nao. Je me lève pour retourner chez moi en voiture. Je découvre avec stupeur que Mimiko n’est pas à la maison, j’en suis bien aise. J’ouvre les armoires avec un espoir, mais il est vite douché. Merde, toutes ses affaires sont encore là.

	
Je me déshabille en laissant mes fringues au sol et pénètre dans la salle de bains. Je pose les mains sur le carrelage, l’eau dégoulinant sur mes muscles ankylosés.

	
Pour la première fois de ma vie, je suis perdu.

	
Pour la première fois de ma vie, je ne sais pas ce que je veux ni ce que je dois faire.

	
C’est à cause d’Alba, et pour cette raison, je la déteste... autant que je la désire. Je relève la tête, me souvenant qu’elle m’a envoyé un SMS pour s’excuser. Je me suis endormi avant de lui répondre. Je me savonne rapidement puis sors de la douche pour récupérer mon portable dans la poche de ma veste, toujours par terre. 

	
Une vision d’Alba, ses yeux lançant des éclairs si je devais faire cela chez elle. J’esquisse un sourire amusé. Rien que pour la faire râler, je n’hésiterai pas !

	
Je me prépare un café, satisfait d’être seul. Je suis beaucoup plus détendu, du coup. Si je m’écoutais, j’inviterais ma petite forgeronne à passer du temps ici. Je baptiserais toutes les pièces avec elle. Moi en elle. Afin qu’elle laisse son odeur partout. 

	
Je décide de ne pas lui répondre et d’aller directement la voir. Avec un peu de chance, elle est toujours dans son lit. Mon sexe frétille à l’idée de retrouver son corps souple et chaud. J’avale mon café, enfile un jean, un tee-shirt et me précipite dehors.

	
Armé de ma clé, j’ouvre sa porte avec discrétion. J’admets que lorsqu’elle me l’a tendue, j’ai compris qu’elle me faisait confiance. Mon ventre s’est noué parce que je ne savais pas si j’en étais digne. Cela m’a semblé très intime d’avoir sa clé, de pouvoir entrer chez elle à tout moment. J’ai d’abord voulu écouter ma raison qui m’ordonnait de refuser, mais j’ai accepté, car j’en avais vraiment envie. Et à cet instant, je ne regrette pas. Je passe le pas de sa chambre, l’observe avec une drôle d’émotion. Elle dort profondément, ne portant qu’une culotte en coton blanc avec un débardeur qui laisse apercevoir sa poitrine opulente et son joli ventre percé. Ce petit bijou en forme d’oiseau des îles qui me rend fou lorsque je lui fais l’amour… 

	
Sans bruit, je me déshabille et, nu, je me presse contre elle, soufflant son prénom pour ne pas l’effrayer. Elle papillonne des yeux, son visage s’éclaircit à ma vue.

	
— Qu’est-ce que tu fais là ? chuchote-t-elle en caressant ma joue.

	
— Tu me manques, osé-je lui avouer en approchant mes lèvres des siennes.

	
Elle me repousse subitement et sans un mot, se lève d’un bond, je grogne de dépit en essayant de la rattraper par la main, mais elle m’échappe. Je la soupçonne d’effectuer ses ablutions. Ce qui est le cas, car lorsqu’elle revient, elle sent la menthe.

	
Je ris, l’enlaçant pour la faire tomber avec moi sur le lit. Elle me chevauche avec agilité. 

	
— Donc, tu disais que je te manquais.

	
J’empoigne ses fesses pour qu’elle frictionne sa chatte sur ma verge dressée. Avec elle, j’ose m’exprimer comme jamais je n’ai osé le faire auparavant. Mes mots sont salaces, je sais qu’elle adore ça. 

	
— J’ai envie de te faire jouir, je veux que tu cries mon prénom quand tu seras parcourue d’un orgasme... et nous recommencerons encore et encore. Je te pilonnerai si fort que tu auras la forme de ma queue marquée en toi. 

	
Elle ne répond pas, mais tend la main pour prendre un préservatif dans sa table de nuit. D’un geste habile, elle le déroule sur ma longueur et se laisse doucement glisser sur moi. Je pousse un râle guttural sous cette putain de sensation.

	
Ses iris translucides me scrutent avec une expression que je suis incapable de déchiffrer, ou du moins, que je refuse de décrypter. Je ferme les yeux tandis qu’elle commence à bouger. Elle me fait l’amour avec lenteur, me rendant dingue d’elle, dépendant du moindre de ses soupirs, de ses halètements ou de ses petits cris de plaisir. Arriverai-je à oublier nos ébats si intenses ? Pourrai-je coucher avec une autre femme qu’elle, à l’avenir ? Rien n’est moins sûr. De nous deux, je crois bien que c’est elle qui m’a appris le plus de choses.

	
Je refuse d’y penser préférant la pilonner avec hargne. Comme si je voulais la punir de me faire ressentir ces sensations inédites et inappropriées.

	
Nous jouissons à l’unisson alors que je me vide dans la protection. Pour la première fois de ma vie, j’apprécierais lui faire l’amour sans latex, sentir ses chairs intimes contre la peau sensible de mon gland. J’adorerais gicler en elle et la marquer de ma semence, de mon odeur...

	
Haletant, je me retire de son corps puis après un baiser appuyé, je passe aux toilettes. En me lavant les mains, je m’observe dans le miroir. Je suis presque choqué de mon visage. Mes yeux sont brillants, mes joues rouges, mes cheveux sont décoiffés. Alors c’est ça, ma tête après le sexe torride ? Cette connexion que nous avons est unique. Je sais qu’au fond de moi, je n’en trouverai pas d’autres. Non, ce que l’on vit ensemble, c’est fort, puissant et ça va me détruire. 

	
Je soupire en retournant dans la chambre. J’ai un coup au cœur lorsque je la découvre nue et alanguie dans son lit. Je me colle à elle, hume l’odeur vanillée de sa peau tandis qu’elle pose sa joue sur mon torse.

	
— Tu as eu mon message, hier soir ? 

	
— Oui, mais je me suis endormi comme une masse.

	
— Et ce bleu à la mâchoire ?

	
Je passe une main sur mon menton, retenant une grimace. Je ne vais certainement pas lui avouer que je suis allé cogner son pote tout en acceptant de lui accorder un délai.

	
— Nous nous sommes un peu asticotés, Nao et moi. Rien de méchant.

	
Elle penche la tête, mais ne semble pas convaincue par mon explication. Elle doit avoir un sixième sens. À moins que ce soit une sorcière ? En tout cas, elle n’insiste pas, ce que j’apprécie.

	
— Pour notre dernière journée, tu n’aimerais pas qu’on aille à la plage ? me propose-t-elle, ses grands yeux sublimes brillants, en attente de ma réponse.

	
Elle est sérieuse ? Partir un vendredi à la mer avec elle alors que je dois bosser ? 

	
OK, je veux bien admettre que notre tête-à-tête au restaurant m’a beaucoup plu. C’est étrange, mais je me suis senti normal. Juste un homme avec une femme qui profite de moments à deux. C’est pourquoi, après cette sortie, je me suis interdit de recommencer.

	
— Ouh là, je ne t’ai pas demandé en mariage, Kaemon, me taquine-t-elle en traçant les arabesques de mes tatouages.

	
— Ta proposition est déconcertante. Qu’est-ce que tu veux qu’on aille foutre là-bas ?

	
Elle se redresse sur un coude, ses seins effleurant mes pectoraux. Ma virilité semble plutôt emballée par son toucher. Alba hausse un sourcil, interloquée.

	
— Eh bien, soyons des touristes ! On se promènera en dégustant une glace, on se baignera, et pourquoi pas faire une sieste sur le sable chaud ? Ensuite, nous irons manger des fruits de mer...  

	
Elle rit en voyant mon air incertain, rajoutant avec une moue enjôleuse.

	
— À défaut de te donner des leçons sur la manière de forger une lame, je peux te donner des cours sur « la méthode pour profiter de la vie » ?

	
Je lève les yeux au ciel, plus amusé qu’agacé.

	
— Mais je profite de la vie. Simplement, nous n’en avons pas la même notion.

	
— Mouais... parfois j’ai l’impression que tu n’as rien vécu avant ma rencontre.

	
— On en parle ? bougonné-je en jouant des sourcils, la faisant rire.

	
— Tu vois, nous nous sommes bien trouvés ! s’exclame-t-elle triomphante. Alors ? Tu dis oui ? C’est notre dernière journée, Kaemon !

	
Mon cœur se serre à ses paroles. Je redeviens sérieux, lui replace une mèche derrière son oreille.

	
— Justement, plus nous restons ensemble, plus nous quitter sera difficile.

	
Son beau sourire se fane et elle se décale, se remettant sur le dos. Elle soupire, posant ses mains sur son ventre. Sa peau pâle est si douce que j’ai envie de l’envelopper de mes bras, afin de la garder contre moi, loin de ce monde de merde. 

	
— Alba..., murmuré-je en me tournant vers elle, ne sachant pas comment atténuer mes paroles.

	
Elle se force à sourire, mais cela ressemble plus à un rictus.

	
— Non, tu as raison. Et puis j’ai encore du travail sur ta commande. Elle doit être terminée demain sans faute.

	
Pendant un instant, je suis tenté de dire fuck à tout ça, de partir loin de ma vie si bien régentée, voire étriquée. Je l’ai blessée, mais je n’ai pas d’autre choix. Je devrais m’en foutre, hélas, ce n’est pas le cas.

	
Pourtant, je fais ce qui est le mieux pour nous deux. Je me lève puis m’habille, elle en fait autant avec son kimono. Ma verge se réveille méchamment. S’était-elle seulement endormie, cette traîtresse ? Je m’empresse de détourner les yeux.

	
— Tu souhaites boire un café avant de partir ? m’interroge-t-elle d’un air un peu triste.

	
— Non, je suis déjà en retard.

	
Elle opine du chef et silencieusement, nous nous dirigeons vers la porte d’entrée.

	
— Oh, je ne t’ai pas prévenue, mais tu es invitée à la soirée. N’hésite pas à venir accompagnée si tu veux. 

	
Stupéfaite de ma proposition, elle me confirme avec un sourire timide sa présence.

	
— Merci, je demanderai à mon meilleur ami. Cependant, je ne resterai pas longtemps. On s’arrange comment pour les couteaux ? 

	
— Je serai sur place une partie de la journée pour aider ma mère, Nao s’occupera donc de les récupérer.  

	
Ce qui me gonfle, je dois bien l’avouer. J’aurais préféré venir à la place de ce dernier, mais je risque de ne plus vouloir repartir.

	
— Très bien. Je les lui préparerai. Quel est le code vestimentaire ?

	
— Tenue formelle exigée. Les yakuzas sont toujours tirés à quatre épingles et demain encore plus. Les soixante ans de mon père sont un événement dans notre milieu. Il y aura aussi du beau monde politique de la ville. Les videurs et gardes du corps seront nombreux.

	
— Tu crois que les Mitsuru pourraient tenter de s’inviter ?

	
Je hausse les épaules.

	
— Non, je ne pense pas, mais nous resterons sur nos gardes. Ils n’aiment pas perdre.

	
Alba mordille sa lèvre, mal à l’aise.

	
— Misère ! J’espère que je n’ai pas déclenché un truc qui pourrait mal finir. Mais quand même, cette histoire de terrain, c’est du n’importe quoi. Tu n’avais pas à faire une chose pareille.

	
J’enroule mon bras autour de sa taille en posant mon index sur sa bouche.

	
— Ne t’inquiète pas avec ça. Je gère, OK ? De toute façon, je dois encore venir pour l’assainir.

	
Elle tremble alors je la serre un peu plus fort. Je n’aime pas la savoir angoissée. Je la relâche avec difficulté puis me racle la gorge, reprenant contenance.

	
— J’y vais. À demain, donc.

	
J’effleure rapidement ses lèvres et m’enfuis presque. Mon corps est tendu, il faut que je m’éloigne d’elle.

	
Une fois à mon bureau, c’est un défilé de membres qui viennent se plaindre sur des détails qui m’horripilent. Je me sens mal à l’aise sans savoir pourquoi. Je regarde ma montre, il n’est que neuf heures trente pourtant, j’en ai déjà plein le dos. Mes doigts tapotent le bord du meuble en bois, incapable de songer à autre chose qu’à la proposition plus que tentante d’Alba...

	
Eh merde ! Je me lève d’un bond. J’ai pris ma décision.

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 32 -
	
 

	


	
 

	
Alba

	
 

	
J’ai bien l’impression qu’il fuit. Lors de nos ébats, je peux deviner dans son regard une tendresse qu’il n’avait pas auparavant. Il est plus doux, plus prévenant, et, Seigneur, je fonds devant ses yeux en amande. Malheureusement, demain, ce sera la dernière fois que nous nous verrons. C’est ainsi.

	
Je déjeune rapidement puis descends pour me mettre à bosser, hélas je n’ai pas la tête à ça. Alors que je soupire encore en polissant un tantō, la porte d’acier claque dans mon dos. Sur mes gardes, je me retourne vivement. Soulagée, je découvre Kaemon en jean et tee-shirt. Nos regards se percutent et sans réfléchir, je lui saute dans les bras. Nous nous embrassons avec emphase comme si c’était la dernière fois. Ce qui est presque le cas.

	
— Qu’est-ce que tu fais là ? Il y a un problème ? m’enquiers-je, soudainement inquiète.

	
— Ta proposition tient-elle toujours ? J’ai envie de manger une glace en te matant dans ton bikini.

	
Je crie de joie comme une gamine en hochant la tête.

	
— Je vais préparer mon sac, donne-moi trois minutes !

	
Je ne lui laisse pas le temps de répondre, car je monte déjà quatre à quatre mon escalier. Je passe mon maillot de bain, puis fourre dans un panier en osier de la crème solaire, des préservatifs, une bouteille d’eau fraîche ainsi que deux serviettes de plage. Je me change pour une robe d’été avec des sandales. Je vais prévenir Molly qui est heureuse pour moi. Dix minutes plus tard, nous sommes sur la route.

	
— Tu vas avoir chaud ! Je suis certaine que tu n’as même pas de short, me moqué-je en déshabillant du regard mon amant alors qu’il accélère.

	
— Si, mais de sport uniquement. Tu me vois aller bosser en bermuda ? Je perdrais toute crédibilité.

	
J’éclate de rire tout en secouant la tête.

	
— Ce n’est pas grave, tu nageras en boxer !

	
Il me jette un coup d’œil, dégoûté.

	
— Parce que tu crois que je vais aller me baigner ? Parmi toute la populace ? 

	
— Quel est l’intérêt sinon, bébé ?

	
Clairement, je le pousse dans ses retranchements, mais j’adore ça ! Entre notre journée en amoureux (oui, oui !) et les petits surnoms, je pense qu’il ne va pas s’en remettre. Il est si coincé, parfois.

	
Il grommelle alors que je lui indique la route. J’ai choisi la plage de Natural Bridge à Santa Cruz. Elle est située à une heure de San Francisco. Comme ça, je suis certaine de ne pas rencontrer de connaissances, cela rassure aussi Kaemon.

	
J’adore cet endroit. Il est assez sauvage, mais en même temps, proche de la ville où il fait bon se promener et manger un bout.

	
Quand nous nous garons, mon beau yakuza est médusé. Je souris, lui saisissant la main avec enthousiasme. Il n’y a pas encore trop de monde. Tant mieux.

	
— Ce lieu est étonnant.

	
— Magnifique, je dirais ! Allons nous baigner avant que la plage soit noire de touristes, lancé-je en retirant ma robe.

	
Trente secondes plus tard, j’ai les pieds dans l’eau. Je me retourne et croise le regard légèrement embarrassé de Kaemon. Seigneur, qu’il est craquant ! Je le rejoins pour l’aider à enlever plus rapidement son tee-shirt, je ne peux m’abstenir d’embrasser son torse coloré.

	
— Alba ! murmure mon Japonais en examinant les alentours, gêné.

	
J’éclate de rire en continuant avec son jean.

	
— Tout le monde s’en fout de nous ! Profitons de cette journée ! Tu vas voir, l’eau est divine. Après, je t’invite au restaurant. En soirée, sur l’autre plage, il y a un petit parc d’attractions. Je suis certaine que tu n’as jamais mangé de barbe à papa !

	
Je jacasse et il s’esclaffe. Son rire rauque gonfle mon cœur d’amour. Je voudrais que ce moment ne se termine jamais. 

	
Une fois en caleçon, il s’élance dans l’eau, s’immerge comme pour s’y cacher. Je ris à gorge déployée en le rejoignant. La mer est fraîche sur ma peau surchauffée. Nous barbotons un peu parce que lui ne sait pas nager. Là encore, je m’aperçois que nous ne vivons pas dans le même monde. Rapidement, je m’accroche à lui telle une liane, il m’entraîne plus loin vers le large. Il agrippe mes fesses pour les malaxer instinctivement.

	
— Alba, si tu continues à te frotter à moi, je risque d’avoir une érection.

	
— C’est en effet bien parti…

	
Sans poursuivre, mes doigts se faufilent entre ses jambes pour empoigner son sexe devenu dur.

	
Il émet un râle suggestif tout en regardant autour de lui.

	
— Seigneur, qu’est-ce que tu me fais faire ? Je suis un dépravé en ta présence ! Tu connais la pudeur ? gronde-t-il contre mes lèvres, presque torturé.

	
Mes yeux accrochent les siens, embrumés par le désir.

	
— Veux-tu que j’arrête ? 

	
Il inspire profondément, ruant dans mon poing, ce qui me fait pouffer. Pourtant, je respecte sa décision en retirant ma main afin de ne pas le mettre mal à l’aise. 

	
Il pose son front contre le mien, haletant. Je sens son sexe se frayer un chemin sous ma culotte. Son gland appuie sur mon intimité plus que moite. 

	
— Tu vas me tuer, bijin19. Je n’arrive pas à te résister…

	
Moi non aussi.

	
Je suis devenue une obsédée en sa présence. Jamais je n’aurais osé faire un truc pareil en pleine nature. Mais lui me donne envie de cette liberté, de ce bonheur si précieux. Je pose mes lèvres sur les siennes, taquinant sa bouche, la bécotant comme si c’était le plus sucré des bonbons. Il sent le soleil, la mer et son odeur d’agrumes si caractéristique. Il me pénètre enfin et je suis si excitée par cette situation que je jouis rapidement, dans le creux de son cou. Je me rends compte par la même occasion que nous ne nous sommes pas protégés. Je ne prends plus la pilule depuis longtemps alors je l’en informe dans un murmure. Il se crispe et juste avant de se lâcher, sort de mon corps pour éjaculer dans un juron animal.

	
Nos regards se percutent en même temps que nos bouches. C’est fort et bestial, il est mon oxygène, mon étincelle de vie. J’aimerais que ce moment ne se termine jamais.      

	
Hors d’haleine, nous nous décollons l’un de l’autre puis nous nous ébattons comme deux enfants, loin des problèmes et des responsabilités qui nous incombent.

	
Une fois sur la plage, nous nous allongeons pour sécher. Mon ventre grogne, ce qui le fait rire.

	
— Décidément… L’air de la mer aussi te donne faim ? me taquine-t-il en embrassant mon épaule.

	
— Exactement... On va manger ?

	
Il se lève d’un bond, me tend la main pour m’aider à me relever. Nous nous nous habillons, puis enlacés, nous retournons à la voiture.

	
Trente minutes plus tard, nous sommes installés sur une terrasse face à la plage. Nous avons dégoté un petit restaurant sympathique. Les yeux de mon bel amant scrutent les alentours. Il me semble partagé entre la méfiance et la joie. Ses tatouages attirent les regards, mais il les ignore.

	
Nous discutons autour d’un plateau de fruits de mer. Il y a plein de coquillages que nous n’avons jamais dégustés. Nous rigolons beaucoup de leur drôle de goût. Ce moment restera gravé en moi. Son sourire éclatant, son rire rauque, ses taquineries. Clairement, je découvre un autre Kaemon. Il n’a plus rien de l’homme frustré, coincé et impassible du début. C’est officiel, je l’aime profondément. Je sais pertinemment que c’est une erreur, que je vais souffrir, mais qu’importe, je veux vivre ces instants à fond pour les chérir plus tard.

	
Ensuite, nous allons nous promener sur la jetée, je lui offre une crème glacée puisqu’il a refusé que je l’invite à manger. Main dans la main, nous déambulons entre les marchands ambulants de bord de mer. Je lèche ma glace pistache-chocolat avec gourmandise, jusqu’à croiser le regard enfiévré de mon beau brun.

	
Je m’enflamme à mon tour alors que de sa langue, il goûte le sommet de sa vanille-noix de pécan.

	
Nos esprits et nos corps s’échauffent simultanément. Il scanne rapidement les environs, nous dégote un petit hôtel sans prétention, mais mignon comme tout.

	
Il referme d’un coup de talon brusque la porte de notre chambre. Avant que nous ayons atteint le lit, il me plaque contre le mur pour m’embrasser passionnément. Nous nous affalons sur le matelas à la courtepointe moelleuse quand le téléphone de Kaemon résonne. Son expression s’assombrit, il se décale pour l’éteindre sans même y jeter un œil.

	
Il vibre à nouveau et je me mordille la lèvre.

	
— C’est peut-être important ? Tu as prévenu tes amis de ton absence ?

	
Il ricane.

	
— Je suis leur premier lieutenant, je n’ai pas à me justifier. J’ai juste informé mon paternel que je ne serai pas disponible.

	
Un lent sourire se dessine sur mon visage épanoui.

	
— Kaemon qui ment à son père... Oh, le méchant garçon, cela me donne envie de te faire de vilaines choses, ronronné-je en glissant entre ses jambes pour l’aider à se déshabiller.

	
Depuis le début de notre « relation », je n’ai jamais eu l’audace de le sucer, mais aujourd’hui, je me sens prête. Il arque un sourcil tout en retirant son tee-shirt. Mes iris voyagent sur sa silhouette fine, mais athlétique. Son épiderme multicolore est sublime, semblable à une œuvre d’art. Du bout des doigts, je dessine les entrelacs encrés : la faune et la flore, les teintes vives et les tons plus sombres. Je suis amoureuse de son corps, de son cœur et de son âme.

	
Son sexe érigé pointe vers son ventre, je désire le goûter. Je veux qu’il soit le premier. Il hoquette de surprise quand je me penche vers lui, une lueur brûlante au fond des iris.

	
— Bijin... tu n’es pas obligée.

	
Je le sais, mais je souhaite lui offrir cette satisfaction, j’en ai envie. J’embrasse son gland, le faisant défaillir. Les yeux dans les siens, je pratique ma première fellation sur un homme que j’aime.

	
Alors, avec tout l’amour que je lui porte, je lui donne du plaisir, et malgré mon inexpérience, Kaemon grogne, ondule, me murmurant des paroles salaces qui m’excitent. Cela me conforte dans mon choix de lui offrir ce cadeau. Je sens qu’il va bientôt jouir, je renforce donc la cadence, il amorce un retrait, mais je ceinture ses fesses et il comprend. 

	
Je veux tout de lui. Il explose dans ma gorge, j’accepte sa semence jusqu’à la dernière goutte. En haletant, il me remonte à son niveau. Nul besoin de paroles. Sa bouche presse la mienne dans un baiser suave et langoureux. Il ignore les secousses incessantes de son téléphone, préférant me serrer dans ses bras.

	
Une heure plus tard, comblés, nous ressortons de l’hôtel comme deux amants transis. Il est déjà seize heures, je n’ai pas envie de rentrer. Le parc d’attractions du bord de mer ouvre ses portes alors nous y pénétrons, toujours main dans la main. De nouveau, le portable de Kaemon vibre. Il finit par décrocher, hors de lui. Il discute en japonais puis raccroche, excédé.

	
— Tout va bien ?

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 33 -
	
 

	


	
 

	
Kaemon

	
 

	
Je lui saisis le poignet pour l’attirer contre mon torse, je l’étreins avec force. Je ferme les yeux, me promettant de garder le souvenir de cette journée fugace, mais parfaite. Je vais devoir y aller. Le travail m’appelle. À quoi m’attendais-je ? Un jour sans moi, et c’est la débandade. Un règlement de compte dans l’un de nos quartiers. L’un des habitants a été blessé. Nous sommes censés les protéger des ennuis. Ils ne voudront plus payer si nous n’intervenons pas. 

	
Je soupire en embrassant le sommet de son crâne. Elle sent la vanille ainsi que le soleil. J’inspire profondément pour me remémorer son odeur qui ne sera bientôt plus qu’un souvenir.

	
— Je dois y aller. Une bagarre a éclaté dans l’un de nos quartiers. Des habitants ont été agressés.

	
Elle me scrute, inquiète.

	
— Tu vas aller te battre ? 

	
— Je ne sais pas. Je dois aller poser des questions et punir les responsables. Les résidents paient pour avoir la paix. Je ne peux pas laisser passer ça, tu comprends ? Il en va de notre crédibilité.

	
Déçue, elle hoche la tête et sans un mot, nous nous dirigeons vers la voiture. Sur la route, je coule un regard vers ma forgeronne. Elle a pris des couleurs aujourd’hui. Elle est sublime avec son léger hâle et son petit nez rouge. Sa robe remonte sur ses cuisses. Sans même réfléchir, j’y appuie ma main, si grande et mate sur sa peau pâle.

	
Elle se tourne vers moi, un sourire forcé sur son joli visage. J’ai le cœur qui se comprime parce qu’une fois que je l’aurai déposée chez elle, je ne la verrai plus en tant qu’amante, mais uniquement comme celle qui a créé le cadeau de mon père.

	
Une artisane.

	
Je lui attrape la main pour embrasser sa paume chaude et calleuse.

	
— Merci pour cette journée. D’aussi loin que je me souvienne, je n’ai jamais passé un si bon moment, m’épanché-je un peu, le rouge aux joues.

	
Son sourire lumineux réveille mon sexe ainsi que l’organe qui bat un brin trop frénétiquement dans ma cage thoracique. Clairement, il est temps que nous nous séparions. Les sentiments qu’elle m’inspire ressemblent beaucoup à un attachement affectif ou peut-être aussi à de l’amour... je ne sais pas trop. Je ne veux pas analyser, de toute façon, entre nous, c’est déjà terminé.

	
J’arrive devant sa forge où je me gare. Alba se tourne vers moi puis caresse ma mâchoire.

	
— Si un jour tu as envie de dire fuck à ton quotidien ou si tu désires juste t’échapper un instant de cette vie de mafieux, tu connais mon adresse. J’ai encore plein d’endroits à te faire visiter, me déclare-t-elle, la voix chevrotante.

	
J’ai la gorge nouée et, merde, cela ne me ressemble pas. Habituellement, je n’ai aucun sentiment, mais la découvrir aussi bouleversée, ça me perturbe.

	
OK, je dois partir maintenant. Les adieux larmoyants, non merci !

	
— On se voit demain soir ?

	
— D’accord. Rentre bien, fais attention à toi.

	
J’esquisse un bref sourire, me penche pour effleurer ses lèvres, puis elle sort. Me laissant en manque et étrangement triste.

	
Je redémarre afin de me diriger vers la rue problématique. J’y découvre quelques voitures brûlées, des poubelles jetées au sol, en plein milieu de la route.

	
Mais c’est quoi ce bordel ?

	
J’aperçois Nao qui donne des ordres, de même que des membres du clan qui commencent à nettoyer avec les habitants.

	
— Qui est à l’origine de cette saloperie ? 

	
Nao se retourne sur moi, le regard noir. Je lui ai dit que je n’étais pas disponible aujourd’hui. Vu comment il m’observe, il a compris que je passais du bon temps pendant que lui et la bande s’excitaient sur les enfoirés qui foutaient la merde.

	
Je ressens un pincement de culpabilité, mais l’ignore rapidement.

	
— Des mecs de la 33e. Ils voulaient voler l’épicerie, mais le type ne s’est pas laissé faire. Dix minutes après, tout le monde était en train de s’embrouiller. Ils se sont cassés.

	
— Prends quelques grands frères, les jumeaux, on va aller les défoncer ! Hors de question qu’ils osent revenir dans nos quartiers.

	
Il ne dit rien, mais m’obéit immédiatement. Cependant, je sais que j’aurai droit à un interrogatoire en règle. Je suis allé trop loin, je m’en rends compte maintenant. C’est le clan d’abord, ça devrait toujours l’être. Aujourd’hui, j’ai choisi une femme plutôt que ma famille. Je m’en veux parce que la situation aurait pu dégénérer plus gravement.

	
Vingt minutes plus tard, nous tabassons les petites frappes qui ont osé s’en prendre à nos quartiers. Je me fais plaisir ! J’ai les nerfs, alors tous ceux qui passent dans mes mains sont durement cognés. J’attrape celui qui semble le chef et l’étrangle.

	
— Écoute-moi bien, enculé. Le boulevard Osking est à nous, ainsi que tout le secteur des alentours. Tu vas gentiment les oublier sinon je reviens avec le double d’hommes pour brûler ta rue, je crame tes copains et toi, je te tue. Tu as percuté ?

	
Il gémit en hochant la tête avec empressement. Après une dernière bourrade, nous les laissons en sang.

	
Nao monte en voiture avec moi pendant que j’ordonne aux autres de tous se rassembler au club. Il faut que l’on ait une discussion sur ce qu’il vient de se produire.

	
— Alors, tu étais où ? C’est un coup de soleil que j’aperçois sur ta tronche ?

	
Je me raidis sous son ton de reproche. C’est mon deuxième lieutenant, je n’ai pas à me justifier, mais c’est aussi mon frère. Je peux comprendre qu’il soit furieux. Je n’étais pas là pour les aider.

	
— Nous n’allons pas tergiverser pendant dix ans. Je suis allé à la mer avec Alba. Nous avons passé du bon temps ensemble, mais c’est terminé. Demain, mon père reçoit le katana, les couteaux seront finis, je n’aurai plus besoin de la voir.

	
Mes mots claquent, ils sont très douloureux. J’ai l’impression que mon cœur se brise en mille morceaux et que rien ne pourrait le réparer. Rien que je ne puisse vouloir en tout cas. Je porte la main à ma poitrine en souffrance. Merde, je ne savais pas que cela allait me faire aussi mal ! J’ai beau me persuader que notre relation n’est pas compatible avec ma vie de mafieux, tout au fond de moi, une petite voix me répète que rien n’est impossible quand on le souhaite vraiment. 

	
Je suis lâche, je ne peux pas décevoir mon père et le clan.

	
Ma destinée est toute tracée et Alba n’en fait pas partie. Nao est bouche bée, il ne sait même pas quoi dire. De toute façon, il n’y a rien à dire. C’était une parenthèse dans mon existence de yakuza. Une sacrée belle parenthèse prénommée Alba.

	
Demain, tout cela sera du passé.

	
— Ça fait quoi de partir loin des emmerdes ? Des responsabilités ? Ça fait quoi de vivre normalement pendant une journée ?

	
Aucune trace d’amertume ou de sarcasme. Non. Il semble curieux, même. Je hausse les épaules en me garant devant le club. Je médite quelques secondes puis soupire.

	
— C’était parfait, Nao. Malheureusement, le retour à la vie réelle est franchement difficile alors je ne sais pas si cela vaut le coup.

	
Il hoche la tête avant de me cogner le poing.

	
— Dis-toi que tu as vécu un truc extraordinaire. Tes souvenirs te permettront de te tenir chaud quand tu seras seul, loin d’elle.

	
Et sur ces paroles assez nébuleuses, il sort de la voiture. J’inspire profondément, la gorge serrée. Non, ça ne sera pas suffisant. Que se passera-t-il lorsque je n’aurai plus d’autre choix que d’engrosser Mimiko ? Parce que cela arrivera à un certain moment, je ne me leurre pas. 

	
Je ne pourrai pas fermer les yeux et imaginer que ce soit ma petite forgeronne. Je vais justement exécrer ces moments passés ensemble. Ils vont me faire souffrir, lacérer mon cœur et je me sentirai encore plus mal. Je maudis ma faiblesse d’avoir succombé aux charmes d’Alba.

	
Je sais que c’est trop tard, mon âme lui sera toujours destinée. Je refuse d’analyser mes réflexions actuelles parce que je risque de ne pas pouvoir l’assumer.

	
Nao frappe à la fenêtre, mécontent. Je lui balance un doigt d’honneur et alors que j’ouvre ma portière, mon téléphone vibre. Je l’attrape en imaginant que c’est mon père furieux, mais non, c’est Alba.

	
 

	
[Merci pour cette journée magique. Merci pour tout ce que tu m’as fait découvrir. Je chérirai ces instants. J’espère que tout va bien chez toi. À demain pour le grand final. Je t’embrasse fort]

	
 

	
Je déglutis puis supprime le message ainsi que tous les autres. C’est terminé, je ne me suis jamais senti aussi malheureux qu’en ce moment.



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 34 -
	
 

	


	
 

	
Alba

	
 

	
Il n’a pas répondu à mon message. Ça y est, notre petite idylle est terminée. Je le savais bien sûr, mais c’est douloureux malgré tout. Après ma douche, je sursaute en voyant Molly sur le pas de ma porte avec une expression de fouine sur le visage. Elle brandit une bouteille de gin avec du soda. Quelle bonne idée !

	
— Tu vas tout me raconter en détail ! exige-t-elle en s’asseyant avec une grimace sur mon canapé.

	
Je ne me fais pas prier. Après nous avoir servi un cocktail de mon cru (assez chargé, je dois l’admettre), je lui relate ma journée merveilleuse.

	
Ses yeux pétillent, elle me tapote la cuisse.

	
— Ma petite chérie est amoureuse de son yakuza ! Qui l’aurait cru ?

	
Je laisse échapper un triste rire.

	
— Pas moi en tout cas. La soirée de demain clôturera notre liaison, Molly, je ne le verrai plus. J’ai passé des moments extraordinaires avec lui. Il m’a rendue femme, m’a permis de retrouver ma confiance en moi et en les hommes.

	
Elle me prend dans ses bras quand elle entend ma voix s’érailler. Elle me console, me promet que notre histoire se finira bien parce que nous aussi avons droit à un happy end.      

	
On mange et on se saoule ensemble. C’est bien imbibée que je ramène Molly jusqu’à sa chambre, je n’aimerais pas qu’elle tombe dans son salon et se blesse. Je termine seule le reste de la bouteille puis une fois sous mes draps, je scrute mon téléphone. Que fait-il, maintenant ? Est-il en train de bastonner des connards ? Est-il rentré chez lui, avec son épouse qui partage son lit ? 

	
Je n’arrive pas à dormir, j’ai des réminiscences de cette journée merveilleuse, de tous nos instants passés depuis notre rencontre. Nos engueulades, nos rires, nos moments de complicité, nos discussions. Une larme, puis deux, puis trois glissent sur mes joues. Et bientôt, ce sont de gros sanglots qui m’étreignent. J’ai le cœur fracassé, je crois que je n’ai jamais eu aussi mal de ma vie. Vaincue par la fatigue et les pleurs, je ne me vois pas sombrer dans le sommeil.

	
 

	


	
 

	
Le lendemain, quand je descends dans mon atelier, j’ai une migraine terrible. Les cocktails à base de gin étaient bons, mais un peu trop forts. Lorsque j’ai apporté un café à Molly, ce matin, elle était dans le même état que moi. Je serais bien restée au lit, mais j’ai encore quelques finitions à terminer pour ce soir.

	
Je ne résiste pas à l’envie de contempler le katana que j’ai forgé. Il est tellement magnifique. Je ne suis pas du genre à me lancer des fleurs, mais j’ai vraiment réussi cette arme, devenue un véritable objet d’art. Je polis la lame une dernière fois pour qu’elle soit bien brillante. Je revérifie le manche ainsi que le cuir bordeaux. Avec mon petit outil, je resserre les lanières qui sont maintenant placées à la perfection. Je le nettoie ensuite avec un torchon doux puis l’enferme à nouveau dans sa boîte en bois. À l’intérieur, il est tapissé d’un velours pourpre. C’est du plus bel effet avec l’éclat brillant de la lame ! J’ai hâte que le père de Kaemon le découvre, mais je suis en même temps remplie d’appréhension. J’espère sincèrement qu’il va lui plaire. Si ce n’est pas le cas, j’en serais mortifiée.

	
Concernant les couteaux de Nao et Kaemon, je les ai placés dans une sorte de bourse du même velours que pour le katana. Les quinze autres sont rangés dans un petit sac noir damassé.

	
Il me reste deux lames à polir, cela va être rapide. Curtis m’appelle, excité comme une puce pour ce soir.

	
— J’ai tellement hâte de participer à cette soirée. Si tous les yakuzas sont comme Nao, je ne vais pas réussir à me tenir, glousse-t-il, enthousiaste.

	
Je ris et lui ordonne de ne draguer aucun homme sur place, s’il ne veut pas se faire trucider.

	
— Je vais n’en séduire qu’un ! Le seul que je rêve de me faire depuis que je l’ai rencontré.

	
— Tu vas te donner du mal pour rien, Curtis, ce mec, même s’il est gay, ne sortira jamais de son placard. On parle d’un membre de la mafia, une société patriarcale avec des règles très strictes.

	
— Ne t’inquiète pas, j’ai fait plier des types bien plus butés que lui ! Non, sérieusement, je crève d’envie de l’embrasser, de le su...

	
Je le stoppe dans un éclat de rire.

	
— Oui, OK, j’ai compris l’idée. Méfie-toi parce que ces types ne rigolent pas. Si tu t’attaques à leur intégrité physique, tu te retrouveras rapidement en mauvaise position.

	
Il gémit en s’esclaffant.

	
— Ne me parle pas de position, tu vas m’exciter !

	
Nous nous marrons et après quelques minutes de discussion, il raccroche, me promettant de venir me chercher à dix-neuf heures.

	
Je prépare mon feu, mais mon téléphone sonne à nouveau. Je jette un œil à l’écran, quand je vois le nom de Jody apparaître, je m’empresse de décrocher. Rapidement, elle me raconte la visite de quatre hommes chez elle et Erik, l’altercation physique ainsi que le délai de treize jours. Je demande mine de rien à quoi ressemblaient les mafieux. Avec sa description, je comprends qu’il s’agit de Kaemon, Nao, et des jumeaux.

	
Il y est donc allé...

	
Bon, OK, le coup de poing n’était pas nécessaire, mais je me sens toute chose. Mon amant, malgré sa colère et sa dénégation véhémente, a accepté un nouveau report. Cela me rend encore plus amoureuse de lui. Je ne parle pas de quelques doux sentiments. Non, plutôt d’un amour profond et indéfectible.

	
Je secoue la tête, me traitant d’idiote romantique. Je raccroche, heureuse pour Jody. Je suis soulagée, même si je meurs d’envie de lui envoyer un SMS pour le remercier, je n’en fais rien. Elle m’a dit qu’elle n’était pas censée en discuter. Je lui ai rappelé sa promesse de se taire, elle m’a assuré qu’elle tiendrait sa langue.

	
Le feu est bien chaud et j’y mets machinalement une lame. J’appréhende un peu ce soir. Cela va être compliqué pour moi de le voir entouré de sa famille. Je vais devoir faire comme si cela ne me brisait pas le cœur de l’observer en compagnie de sa femme. Je bougonne puis me concentre. Il ne faudrait pas que je rate ma nouvelle commande.

	
 

	


	
 

	
Nao débarque à dix-sept heures pour récupérer toutes les armes. Il est resté bouche bée devant le katana et les tantō. Il me remercie pour le sien, cela me touche de découvrir dans son regard une émotion contenue. Avant de passer la porte de la forge, il se tourne vers moi, soucieux.

	
— Vous l’aimez, n’est-ce pas ?

	
Je sursaute, stupéfaite qu’il me pose la question d’une manière si franche. Je rougis, la gorge serrée. 

	
Il hoche lentement la tête, silencieusement. L’expression de son visage désolé me retourne l’estomac. Je n’ai pas besoin de confirmer, il le sait déjà.

	
— C’est bien ce qu’il me semblait. Merde, je ne l’ai jamais vu aussi détendu depuis que vous vous côtoyez. Vous l’avez rendu heureux, Alba, mais ne cherchez plus à le revoir, d’accord ? C’est en toute amitié que je vous donne ce conseil.

	
Je cligne des yeux pour ne pas pleurer. Ma gorge est si contractée que je ne peux qu’acquiescer à ses paroles. Il a raison, j’aime Kaemon, mais je dois le laisser partir. Après un sourire contrit, Nao s’éloigne avec les armes.

	
Le cœur gros, je ferme la porte, contemplant mon établi où est posé le tantō de Kaemon. Je veux le lui offrir en main propre, ce soir. Cela rendra la fin de notre histoire définitive. 

	
Les yeux brûlants, je monte dans mon appartement pour me préparer. J’ai fait une folie en achetant une longue robe noire, fendue sur la cuisse. Avec ma poitrine opulente, j’évite les décolletés plongeants. Le mien est rond. Il met mes seins en valeur tout en restant classe. Je relève mes cheveux en un chignon flou. Je me maquille ensuite légèrement. La couleur de mes yeux bleus ressort grâce au fard à paupières prune. 

	
Je dois juste chausser mes escarpins. Forcément, Molly débarque en poussant de grands cris, me flattant de ma transformation. Grâce à elle, je retrouve le sourire. Du coup, je la remercie d’estomper un peu mon angoisse.

	
— Arrête de stresser comme ça. On dirait que tu as seize ans et que tu vas à ton premier bal de promo !

	
— C’est le cas, figure-toi ! Je n’y suis jamais allée. J’ai abandonné le lycée avant, grommelé-je en faisant les cent pas dans mon salon.

	
— Oh, seigneur, tu me files le tournis. Ah, voilà Curtis ! Je vais lui ouvrir. Bois une petite vodka, ça te détendra un peu.

	
Je lui tire la langue et quand mon ami vient à ma rencontre, j’écarquille les yeux, stupéfaite. Il porte un smoking noir qui met en valeur ses larges épaules ainsi que ses longues jambes musclées. Je ne l’avais jamais vu aussi bien fringué !

	
— Curtis ! Quelle élégance, l’admiré-je alors qu’il m’étreint.

	
— Merci, ma belle, je te retourne le compliment. Tu es divine ! Kaemon va craquer, c’est certain.

	
Je ris en levant les yeux au ciel, ignorant l’horrible étau qui comprime mon cœur. Je chausse mes escarpins avec une grimace. Ils sont neufs et font dix centimètres de haut, de vraies échasses dont je n’ai pas l’habitude. Bah, je vais les garder une heure tout au plus, ça devrait être supportable. 

	
Une fois dans la voiture, j’essaie de m’apaiser en respirant lentement.

	
— Relax, Latini. On dirait que tu vas à ton propre procès ! se moque-t-il en me tapotant la cuisse.

	
 C’est un peu le cas. Si le katana ou les couteaux ne plaisent pas, je ne donne pas cher de ma réputation.

	
— Tes ouvrages sont sublimes. Je suis persuadé qu’au contraire, tu vas te choper une tonne de nouvelles commandes. Tu as un talent dingue, Alba !

	
Je le remercie avec un sourire et quand il se gare, je vérifie rapidement mon maquillage. Je risque clairement de détonner avec mes cheveux violets, dont j’ai refait la couleur ce matin.

	
— Tu es parfaite, beauté ! Allons-y, me propose-t-il en me tendant la main après m’avoir ouvert la portière.

	
Je prends une grande inspiration puis agrippe son avant-bras avec détermination. Devant l’entrée de l’hôtel, je donne mon identité au type qui réalise le contrôle. L’endroit est magnifique. C’est un bâtiment de luxe dans le centre-ville. Il y a un impressionnant service de sécurité, c’est dire l’importance de la soirée. À l’intérieur, c’est grandiose. La salle est décorée avec goût. Il y a des toiles tendues dans les tons blanc et rouge. Des banderoles écrites en japonais parsèment les murs. Les tables sont rondes, déjà dressées avec de la porcelaine fine. Il y a une piste de danse avec une estrade où un groupe japonais joue de la musique traditionnelle.

	
Instinctivement, je cherche des yeux Kaemon et quand nos regards se percutent, je me liquéfie sur place. Cet homme est un mâle alpha dans toute sa splendeur ! Il est plus grand que la moyenne des Japonais, son charme naturel irradie à travers la pièce. Il porte un smoking noir avec un nœud papillon identique. Ses cheveux sont peignés en arrière et il est rasé de près. Même s’il est raffiné, je le préfère avec sa barbe de quelques jours, ses mèches décoiffées que j’aime agripper.

	
Comme hier à la plage...

	
Comme après l’amour...

	
Une femme d’une beauté incomparable est pendue à son bras. Elle est habillée d’une robe rouge décolletée. Sa longue chevelure noire encadre un visage fin maquillé avec soin. Ses jambes sont interminables, sa petite poitrine est sexy sans être vulgaire.

	
J’écrase de mes doigts le poignet de mon partenaire tandis que celui-ci me murmure des paroles de réconfort. Surtout que Kaemon et sa compagne se dirigent vers nous. Je peux discerner, dans ses pupilles ambrées, un désir si brûlant, qu'il rayonne autour de lui. Seigneur, faites que sa femme ne s’en rende pas compte.

	
Son sourire est franc même si je peux y déceler une certaine tension. Il me tend la main, je fais appel à toute ma volonté pour ne pas gémir sous sa paume chaude. Malheureusement, je sens mes joues s’empourprer. Kaemon ne s’attarde pas, saluant Curtis.

	
— Alba, Curtis, je suis heureux de vous compter parmi nous. Mimiko, je te présente l’artiste qui a façonné le cadeau de mon père. Et voici ma femme.

	
Comme je l’avais prédit, j’ai l’estomac qui se retourne, car elle est encore plus belle de près. 

	
Je lui serre la main tandis qu’elle me scrute avec une curiosité froide et quelque peu malaisante.

	
— Bonsoir, Kaemon, merci de nous avoir invités. Enchantée, réponds-je à l’attention de son épouse avec un sourire poli, mais dénué de chaleur.

	
Je n’ai qu’une envie, c’est fuir loin de cette femme et de mon amant qui semble contrarié. Il donne le change, mais moi, je remarque le pli amer de sa bouche. Est-ce parce que je suis présente ?  Pensait-il que je ne viendrais pas ?

	
Je me renfrogne sans le vouloir, ce dont Curtis se rend compte.

	
— Si nous allions nous servir à boire ? 

	
— Oui, faites comme chez vous. Passez une bonne soirée, nous déclare Kaemon sans un regard pour moi.

	
Je pince les lèvres, le remercie brièvement. Il s’éloigne et la beauté à côté de lui le colle comme une moule scotchée à son rocher. Je la déteste déjà. Elle sent l’hypocrisie à plein nez. Elle m’a examinée comme si j’étais un insecte qu’il fallait écraser. Elle semblait dégoûtée par mes cheveux violets ainsi que le piercing de mon nez.

	
— Alba, ne la dévisage pas de cette manière, on dirait que tu veux la tuer, s’esclaffe mon ami en m’attirant vers le bar.

	
— C’est le cas, soufflé-je, soudainement déprimée. Nous n’aurions pas dû venir. C’était une erreur. En plus, regarde-la, elle est tellement raffinée !

	
Lorsque je me compare à cette fille, j’ai l’impression d’être une malpropre. Bref…

	
— Non, pas du tout ! Alba, tu es bien plus jolie qu’elle. Tu as un putain de charme qu’elle ne possède pas. Elle semble si froide, elle. Brr, un vrai iceberg. 

	
Je pouffe, mais soudain, il s’arrête en déglutissant. Sans me regarder, il me tend une coupe de champagne, sifflant la sienne d’un coup. Je suis la direction de son visage, j’esquisse un sourire en apercevant Nao. Il est très élégant avec un costume gris associé à une cravate de la même couleur. Il s’approche de moi, jetant un coup d’œil revêche à Curtis.

	
— Alba, Curtis...

	
Je le salue tandis que mon ami lui sourit avec raideur. Je crois qu’il ne supporte plus le regard que Nao porte sur lui. Un mélange de dégoût et de condescendance. Il lui octroie uniquement un bref mouvement de tête.

	
Une fois que nous sommes seuls, je pose la main sur son bras.

	
— Je suis désolée, Curtis. Je sais que tu l’apprécies beaucoup.

	
Il soupire en haussant une épaule.

	
— T’inquiète pas pour moi. C’était simplement une attirance physique, de toute façon. Et puis, ce n’est pas comme si je n’avais pas de succès auprès des autres mecs ! C’est dommage qu’il se voile autant la face. C’est juste un con d’homo hypocrite.

	
Nous discutons tout en observant tout ce petit monde. Il y a un certain brouhaha, mais les invités sont vraiment raffinés. Les plus vieux sont vêtus d'habits traditionnels japonais. Leurs kimonos sont magnifiques. J’évite de chercher Kaemon du regard, mais c’est plus fort que moi. Il passe de groupe en groupe, sa femme toujours accrochée à lui. Ils conversent avec tout un chacun. Quelle prestance, je ne vois que lui. Il revient vers nous au bout de quelques minutes sans sa sangsue d’épouse. Nous discutons tous les trois quelques minutes, puis mon ami s’excuse avec un clin d’œil, nous laissant seuls.

	
Kaemon et moi restons l’un en face de l’autre. Son regard est fiévreux, il ne se gêne pas pour me reluquer. Ce qui a pour conséquence une montée de ma température corporelle. À quoi joue-t-il, bon sang ?

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 35 -
	
 

	


	
 

	
Alba

	
 

	
— Tu es sublime, me complimente-t-il à voix basse.

	
Une douce chaleur me parcourt et mes joues commencent à rougir. 

	
— Merci, je… tu n’es pas mal non plus, bégayé-je, mal à l’aise.

	
Un sourire taquin étire ses jolies lèvres. Il a remarqué mon trouble, ce qui semble l’amuser.

	
Nous restons silencieux, nous dévorant des yeux. Il toussote et détourne le regard pour retrouver son aplomb.

	
— Après avoir offert le cadeau à mon père, je te donnerai le solde de la commande. Il a réservé une chambre avec un bureau pour des transactions professionnelles.

	
— Tu dois me faire un virement plutôt. Il faut que je justifie mes rentrées d’argent.

	
Il penche la tête, me scrutant avec attention et avidité. Je me retiens de me tortiller sous l’intensité de ses pupilles perçantes.

	
— Très bien, tu me donneras ton numéro de compte, je m’en occuperai directement.

	
— D’accord. Viens me chercher alors, je partirai juste après.

	
— Que portes-tu comme sous-vêtements ? me susurre-t-il à brûle-pourpoint, se rapprochant subrepticement.

	
Je suis fiévreuse, tandis que ma bouche s’assèche subitement. Toute l’humidité se concentre désormais entre mes jambes, je serre les cuisses, ravalant un gémissement de désir. Il a vraiment osé me poser cette question coquine ? Lui si pudique ? Au milieu de tous les membres de son clan ? Dans tous les cas, je suis maintenant excitée et n’hésite pas à entrer dans son jeu.

	
— Un string noir en dentelle, soufflé-je avec une moue lascive.

	
Seigneur, nous jouons à un jeu dangereux. Je sens un regard lourd dans mon dos, je sais pertinemment que c’est son épouse.

	
Je me recule nonchalamment tout en avalant une gorgée de champagne. Il pince les lèvres alors que sa femme nous rejoint. Nous sommes tous les deux dépités d’avoir été interrompus.

	
— Mon amour, ta mère te cherche, minaude Mimiko en lui caressant l’épaule.

	
Je me contracte, lui tout autant, et après un vague signe de la main, il s’éloigne, me laissant seule avec cette femme. Son sourire s’évanouit, elle fronce ses fins sourcils. Elle se penche vers moi, son beau visage se tordant sous la jalousie. Ses lèvres écarlates se pincent, je la sens furieuse même si elle tente de rester impassible.

	
— J’ai remarqué comment il vous regardait. J’imagine qu’il vous a baisée vous aussi ? Comme toutes ses autres putes ? me lance-t-elle méchamment. 

	
J’écarquille les yeux, choquée de la voir utiliser des mots vulgaires, elle qui paraît si distinguée. Elle cache bien son jeu. Pauvre Kaemon. Dans tous les cas, jamais je ne confirmerai ses doutes.

	
— Pas du tout, vous vous trompez. Je ne suis que la modeste artisane qu’il a engagée pour créer le cadeau de son père. Si vous n’avez pas confiance en votre mari et en vos atouts, c’est bien dommage, rajouté-je, moqueuse.

	
Son visage se crispe, j’ai vraiment l’impression qu’elle va exploser. Je me détourne d’une manière totalement impolie, mais elle me retient par le bras. Je tourne la tête, haussant un sourcil inquisiteur.

	
— N’espérez rien d’autre, Alba, il est mon époux, il le restera toute sa vie.

	
Je la fusille du regard puis me dégage de sa poigne.

	
Salope…

	
Je retrouve Curtis au buffet qui se goinfre de petits amuse-gueules.

	
— Votre conversation n’avait pas l’air des plus amicales, ricane-t-il en me tendant une bouchée colorée.

	
Je m’en saisis, mais je suis incapable de l’avaler. J’ai une grosse boule douloureuse dans la gorge qui ne veut pas disparaître.

	
Enfin, les parents de Kaemon montent sur l’estrade en réclamant le silence. Son père commence à faire un discours sur la puissance des yakuzas, sur leur unité et leur code d’honneur. Il insiste sur le fait que les membres sont une famille, que rien ni personne ne peut les diviser.

	
Bla-bla-bla...

	
Il remercie ensuite son clan, sa femme et son fils pour l’organisation de la soirée. Il appelle justement Kaemon qui les rejoint. Il porte la boîte en bois où se trouve le katana. Mon cœur bat la chamade tandis que ma main se resserre sur l’avant-bras de mon ami.

	
— C’est ton moment de gloire, ma belle. Savoure ! déclare-t-il, fier de moi.

	
— Père, pour votre anniversaire, il vous fallait un cadeau digne de vous et de votre puissance. Si vous le permettez, j’aimerais appeler l’artisane qui a réalisé cette œuvre d’art.

	
L’homme accepte et Kaemon me fait un signe. Rouge comme une pivoine, je donne mon verre à Curtis puis m’approche, le cœur au bord des lèvres. Il me tend la main pour m’aider à monter sur l’estrade. Sa paume est chaude, je déglutis avec un sourire guindé. D’un regard, il me rassure.

	
Enfin, le mafieux ouvre la boîte que tient sa femme, découvrant le katana. Il n’y a plus le moindre bruit. Tous les convives attendent de savoir ce qu’elle contient. Avec déférence, il le saisit pour le soulever des deux mains. Tous poussent des exclamations de surprise et d’admiration.

	
Dans la lumière, la lame brille de mille feux, moi-même, j’en suis éblouie. Je pourrais pleurer tellement mon œuvre est remarquable. C’est vraiment de l’art à son plus haut niveau, à sa définition la plus pure.

	
L’homme fait quelques mouvements avec, impressionné. Il le repose et se tourne vers moi.

	
— C’est vous qui l’avez forgé ? me demande-t-il, grandement époustouflé.

	
— Oui, monsieur. Il est fabriqué avec un acier noble, son manche est en cuir de veau tressé à la main.

	
— Vous avez mis combien de temps à le façonner ?

	
— Trois semaines.

	
Il me fait un salut traditionnel trois fois de suite. J’imagine que c’est sa manière de me remercier. J’en fais autant, de la même manière, embarrassée.

	
Les flashs me font mal aux yeux et je n’ai qu’une envie, c’est fuir toute cette attention. Après quelques photos officielles, je descends de l’estrade, alpagué par des invités qui viennent me complimenter.

	
Curtis me serre dans ses bras en me félicitant avec tendresse.

	
— Offre-moi une coupe de champagne, j’en ai bien besoin pour me remettre de mes émotions, ris-je, les mains tremblantes.

	
J’en bois deux d’un coup, je sens déjà ma tête tourner, heureusement, il est l’heure d’aller manger. Nous trouvons une table dans un petit coin. Vu l’alcool que j’ai ingurgité, je me force à grignoter quelques mets. Ces derniers sont d’une saveur incomparable.

	
J’ai Kaemon dans ma ligne de mire. J’ai beau tenter de l’ignorer, je peux percevoir l’acuité de son regard sur moi. Malheureusement, il y a aussi celui de sa femme qui est loin d’être aussi chaleureux. Oh non, au contraire. Ses yeux me fusillent, je serais déjà morte dix fois si ses iris étaient des revolvers.

	
— Elle commence à me gonfler, celle-là à me mater avec une telle rage ! 

	
— Elle est jalouse. Tu es beaucoup plus belle qu’elle.

	
Je le contemple avec inquiétude.

	
— Et si elle savait réellement pour nous deux ? Je suis persuadée qu’elle me le ferait payer cher et vilain. D’un autre côté, je ne peux pas lui en vouloir. Elle reste son épouse, terminé-je avec dépit.

	
— Arrête, il ne l’aime pas, ça se voit comme le nez au milieu de la figure. Il n’a d’yeux que pour toi !

	
— N’importe quoi ! Quand on a une femme comme elle à son bras, pourquoi chercher ailleurs ? Il a bien profité de mon corps et moi du sien... Fin de l’histoire.

	
Il soupire en scrutant les gens, je sens qu’il se tend alors j’imagine que c’est encore à cause de Nao. Discrètement, je tourne la tête, j’aperçois ce dernier regarder dans notre direction. Il tapote machinalement la table, il semble nerveux... contrarié même.

	
Et si Curtis avait raison ? S’il luttait contre l’attirance qu’il ressent pour mon ami ?

	
— Il t’observe, chuchoté-je en repoussant mon assiette, repue.

	
— Ouais, je sais. Il m’excite, putain. Je te jure, si on était seuls, je l’embrasserais pour lui faire comprendre que lui et moi, ce n’est que le début !

	
Je pouffe.

	
— Donc ça y est ? Tu n’es plus fâché contre lui ? Ce n’est pas juste un con d’homo hypocrite ?

	
Il lève les yeux au ciel.

	
— Si, bien évidemment ! Même si j’y suis allé un peu fort, je n’y peux rien s’il me plaît. Ce visage fermé, ce regard noisette renfrogné, mais sexy, ce corps ferme et puissant... Merde, voilà que je bande ! 

	
Je ravale un rire, mais manque de m’étouffer quand Kaemon se place devant nous.

	
— Alba, j’aimerais que nous réglions notre affaire avant la fin de soirée. Êtes-vous disponible maintenant ? 

	
J’opine et, les joues rouges, je me lève.

	
— Curtis, pouvez-vous venir avec nous ?

	
Lui et moi nous nous lançons un regard étonné, mais il accepte. Nous le suivons, une fois dans l’ascenseur, il se tourne vers mon ami.

	
— Tout l’hôtel est réservé pour nos invités qui ne souhaitent pas reprendre la route. Alba et moi, nous serons dans la chambre 108. La 101 est disponible. Vous pouvez nous attendre là-bas ? Cela évite les rumeurs, je n’ai pas envie d’avoir à me justifier.

	
Voilà donc pourquoi il a convié aussi Curtis...

	
— Très bien. Alba, tu me rejoins quand tu as terminé ? Nous redescendrons ensemble.

	
Quelques minutes plus tard, nous entrons tous les deux dans le « bureau » qui va nous permettre de clôturer la commande ainsi que notre histoire par la même occasion. Mon cœur est pris dans un étau, j’ai du mal à respirer.

	
La chambre est grande, un énorme secrétaire avec deux chaises qui se font face semble nous attendre. Il y a une enveloppe avec mon prénom dessus.

	
Il ouvre un petit ordinateur portable que je n’avais pas vu.

	
— Donne-moi ton numéro de compte, je vais te faire le virement immédiatement.

	
Je sors le document bancaire de ma pochette puis dépose le papier devant lui. Sans me regarder, il s’en occupe. Au bout de quelques minutes, il me le rend.

	
— Je t’enverrai le reçu par mail, lui déclaré-je en la rangeant aussitôt.

	
Il opine et, après quelques clics, referme l’écran de son ordinateur.      

	
— Voilà, comme convenu j’ai versé treize mille dollars sur ton compte. Et ça, m’annonce-t-il en me tendant l’enveloppe, c’est de la part de mon père.

	
J’écarquille les yeux en apercevant l’épaisseur de la liasse.

	
— Non, je ne peux pas accepter. Tu viens de me payer pour mon travail. On est quittes.

	
— Tu ne peux pas refuser. Cela serait une offense à mon clan ainsi qu’au chef qui risque de mal le prendre.

	
Je suis mal à l’aise, mais je m’en saisis. Après tout, avec cet argent, je pourrais faire plaisir à mes amis.

	
— D’accord. J’irai le remercier avant de partir.

	
Il hoche la tête tandis que nous restons assis l’un en face de l’autre. Une tension est en train d’éclore entre nous comme à chaque fois que nous sommes proches. Oh oui, l’ambiance est lourde et... érotique. Son regard ne me quitte pas même lorsque je me lève. Je me sens confuse et fiévreuse. Je toussote tout en sortant de ma pochette la petite bourse avec son tantō. Je la lui tends, il l’attrape avec hésitation. Il l’ouvre et découvre son couteau dans toute sa splendeur, gravé de son prénom.

	
Il reste sans voix. J’ai tressé le cuir avec une autre méthode, ce qui rend son arme unique.

	
— Il est magnifique… Merci pour cette œuvre d’art, me murmure-t-il, fasciné.

	
— Avec plaisir. Tu y as participé, alors tu peux aussi te féliciter, ajouté-je à voix basse.

	
Son regard plonge en moi avec intensité, je dois me mordre l’intérieur de la joue pour ne pas pleurer. Mon émotion est bien trop forte, à cet instant.

	
— Bon, eh bien, voilà, le moment est arrivé, balbutié-je en lissant fébrilement les plis de ma robe.

	
Il se redresse pour s’approcher de moi. Ma peau devient comme de la lave et bouillonne dans mon corps, me laissant haletante. Je gémis, ce qui lui fait esquisser un sourire en coin qui me chavire. Je ne sais pas qui de nous deux réalise le premier pas, mais nos bouches se percutent en un baiser désespéré. Il me plaque contre le mur, nos lèvres ne se décollent que pour nous permettre de respirer à nouveau.

	
— Putain, Alba, tu m’as ensorcelé...

	
Je ne réponds pas, trop submergée par mes sentiments. 

	
Il m’enlace, je passe mes jambes autour de ses hanches. Il me jette sur le lit et s’empresse de me couvrir de son corps. 

	
— J’ai envie de toi, je veux me perdre dans ton intimité une dernière fois, me supplie-t-il presque, ses mains voyageant sur mon épiderme surchauffé.

	
Je lui offre tout ce qu’il souhaite : mon corps, mon âme, mon amour.

	
Nos souffles se mêlent et lui comme moi savons que nous n’avons pas beaucoup de temps. Il retrousse fébrilement ma robe, écarte mon string pour vérifier si je suis prête. Son regard lubrique approuve. Il baisse son pantalon sous ses fesses après en avoir sorti un préservatif de la poche. Il l’enfile en un tour de main, et d’un coup de reins, il me pénètre, nous geignons tous les deux.

	
Notre ébat est brut, sauvage et dévorant. Nous haletons de concert, ses mains courent sur ma peau échauffée, pétrissent mes seins sensibles. Il mordille mes lèvres, égrène un chapelet de baisers sur chaque atome brûlant de ma chair, me faisant frissonner violemment. Il accélère la cadence, me martelant sans concession. Mes ongles se plantent dans ses fesses, le rythme est rude, je sens les prémices de l’orgasme me parcourir.

	
La même faim dévorante nous unit et au bout de quelques secondes, la tension en moi atteint son paroxysme : une déflagration prend possession de mon corps, je me cambre brutalement, dans un cri rauque. Il se déverse en même temps. C’est si puissant que je m’accroche à lui comme à une liane. Mon cœur est au bord de l’implosion. Je dois me faire violence pour ne pas laisser mes larmes couler et lui avouer mes sentiments.

	
En sueur et essoufflés, nous retombons sur le matelas, étroitement liés. Au bout d’un instant, il bouge, je devine que c’est terminé.

	
Nous nous relevons puis remettons nos vêtements en ordre. Lui avec son pantalon sur les cuisses et moi avec ma robe retroussée, nous avons une drôle de dégaine, alors que nous nous observons, j’éclate de rire et il me rejoint.

	
— Tu me tues, Alba ! s’esclaffe-t-il en allant jeter la capote dans la poubelle des toilettes.

	
— C’est ta faute ! Tu es vraiment un obsédé ! gloussé-je en passant par la salle de bains.

	
Merde, j’ai l’allure d’une femme amoureuse qui vient de s’envoyer en l’air. Les yeux brillants, les lèvres gonflées de ses baisers possessifs. Je cligne des paupières puis nettoie mon maquillage qui a coulé. Une fois que nous sommes convenables et apprêtés, il ouvre la porte, les joues rouges.

	
Voilà, c’est le moment. Cet instant que je redoutais depuis le début de notre relation. Bon sang, pourquoi suis-je tombée amoureuse d’un yakuza taciturne ? D’un homme déjà marié, mais malheureux en ménage ?

	
— Je vais rentrer chez moi.

	
— Tu ne veux pas rester pour le gâteau ?

	
J’esquisse un sourire triste.

	
— Non. Il est tard. Merci pour tout ce que tu m’as apporté.

	
— Ne fais pas cela, Alba... Ne me dis pas adieu. Nous nous reverrons. Ta rue est maintenant la mienne, tente-t-il de me taquiner, mais sans succès.

	
— N’essaie même pas de venir me réclamer un loyer ! le menacé-je, les yeux plissés de fausse colère.

	
— Tu me paieras en nature, continue-t-il en saisissant mon poignet alors que je suis déjà dans le couloir.

	
Mon sourire s’évanouit, le sien avec. Parce que lui comme moi savons que cela ne se produira pas.

	
— Sois heureux, Kaemon, tu le mérites bien.

	
— Toi aussi, Alba. Je serai toujours là pour toi si tu as un problème. Appelle-moi pour les ossements de ton géniteur, je les enlèverai à ta convenance.

	
Je le remercie la voix tremblante. Il rajoute quelques mots en japonais à voix basse. Je fais volte-face pour m’éloigner, mais il resserre sa prise, m’attire contre son torse pour un dernier baiser passionné. Je le repousse doucement puis me dirige vers la chambre où se trouve Curtis. J’y pénètre sans un regard en arrière. Quand ce dernier m’aperçoit, je me décompose, il s’empresse de m’enlacer. Je ne retiens pas mes larmes. C’est trop difficile. Je ne sais pas combien de temps je pleure, mais lorsque je renifle et que mon ami va me chercher du papier toilette pour essuyer mon nez et mes yeux, je n’ai plus d’énergie. Je passe dans la salle de bains, de nouveau avec l’envie de chialer. Je ressemble à un lapin sous ecstasy. J’inspire profondément, ravale mes sanglots. Chez moi, je pourrai laisser libre cours à ma tristesse. Juste un soir, juste un instant. Je retrouverai ensuite ma routine et m’en sortirai, comme d’habitude.

	
— Courage, ma belle. On y va.

	
J’acquiesce et, main dans la main, nous nous dirigeons vers l’escalier pour retourner dans la pièce principale afin de prendre congé.

	
— Tu en veux une part avant de partir ? me propose-t-il en lorgnant sur l’énorme gâteau situé à côté de l’estrade.

	
Il est déjà bien entamé. Du coup, je me demande combien de temps nous sommes restés enfermés dans la chambre.

	
Je me rabroue, même si j’ai vraiment envie de décamper à toutes jambes, je sais que Curtis est un gourmand alors j’accepte qu’il se goinfre une dernière fois. La musique devient plus douce et bientôt des couples envahissent la piste de danse. Kaemon est là, bougeant avec sa femme qui l’enserre de manière possessive. Je remarque que cela ne lui plaît pas, mais il fait bonne figure. Je papillonne des paupières, ravale ma rage. Nos yeux s’aimantent tandis que mon cœur se brise. Je me détourne, et alors que nous sommes sur le départ, Nao vient nous saluer. Il me contemple un instant, décelant ma tristesse. Il semble accablé, mais je me force à sourire.

	
— Encore merci pour mon tantō. La lame est si coupante que ça va être un plaisir de planter des gens.

	
Curtis éclate de rire tandis que je roule des yeux, légèrement amusée.

	
— C’est une arme de défense, pas d’attaque, lui déclaré-je doctement.

	
— J’y penserai, se marre-t-il en tendant la paume à mon partenaire.

	
D’un air plein de défi, Curtis la lui serre, mais la laisse un peu plus longtemps que les conventions ne l’exigent. Nao fronce les sourcils, scrute leurs deux mains viriles enlacées. Rapidement, il retire la sienne pour la glisser dans sa poche, comme s’il avait été brûlé.

	
— N’oublie pas que si tu as des problèmes avec ta voiture, mon garage est ouvert, décrète-t-il avec un clin d’œil de dragueur.

	
— Pour l’instant, elle roule très bien. Bon retour. Alba, j’ai été ravi de te connaître... sincèrement.

	
J’apprécie qu’il me tutoie. Les larmes au bord des yeux, je lui fais le salut japonais qu’il me rend. Pour finir, je vais dire au revoir aux parents de mon amant. Les fameux grands frères m’interpellent dans la salle pour me remercier pour les couteaux. Je suis très contente que des hommes aussi impressionnants et dangereux affectionnent leurs nouvelles armes, surtout créées par une femme. J’espère juste qu’ils les utiliseront à bon escient. Humm... je retiens un ricanement. Bref. Kaemon, quant à lui, après la danse avec Mimiko, a disparu, c’est mieux comme ça. En tout cas, c’est ce dont je me persuade. Je préfère ne pas le voir plutôt que de les mater, lui et son épouse, collés l’un contre l’autre. Non, sérieusement, ils me donnent des nausées. Quelle hypocrisie, putain !

	
C’est son père qui me remarque le premier, il fait signe à sa femme et ceux-ci me prennent les mains, charmés.

	
— Encore merci pour cette œuvre d’art, mademoiselle ! Je ferai votre publicité, vous pouvez en être certaine. Les tantō de mes kobun20 sont aussi très beaux. Quel magnifique travail ! Mon fils a eu la bonne idée de vous engager même si je suis surpris que vous soyez une… forgeronne.

	
Je souris, un peu désenchantée. Pourquoi ne suis-je pas étonnée ? Dans tous les cas, je ne suis pas là pour faire évoluer leurs mentalités.

	
— Merci beaucoup, et merci pour... le reste. Je vous souhaite encore un joyeux anniversaire. Belle fin de soirée.

	
Sans un regard en arrière, je sors de l’hôtel en même temps que de la vie de mon yakuza.

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
De la désobéissance naît le chaos

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 36 -
	
 

	


	
 

	
Kaemon

	
 

	
Elle est partie...

	
Comme un lâche, je ne me suis pas montré parce que je ne me fais pas confiance. J’aurais pu la rattraper, l’embrasser devant tous les membres du clan. Putain, pourquoi ai-je l’impression d’avoir du mal à respirer ? Nao me retrouve au fond de la salle, une tasse de café dans la main. J’essaie de faire bonne figure, mais il n’est pas dupe.

	
— Ça s’est passé comment en haut ? 

	
— Je lui ai payé le solde de la commande, lâché-je laconiquement, malgré mes joues qui s’échauffent, ce qui m’agace prodigieusement.

	
— C’est tout ?

	
J’ai un mouvement d’humeur.

	
— Tu t’attendais à quoi ? Que je lui déclare mon amour ? Que j’envoie mon père se faire foutre avec sa belle-fille sans saveur et que je choisisse Alba à sa place ?

	
Il hausse un sourcil, médusé de ma virulence.

	
— Je suis désolé, mec, je sais ce qu’elle représentait pour toi, ne trouve-t-il que cela à murmurer.

	
Non, il ne le sait pas. De toute façon, il n’y a rien d’autre à en dire. Elle a été ma lumière durant quelques jours. Ça ne devrait pas me mettre dans cet état. 

	
Tu es sûr de toi, Kaemon ?

	
Je secoue la tête, mes mâchoires si serrées que la douleur irradie jusque dans ma nuque. Putain, je ne parviens pas à me détendre.

	
— Bref. C’est notre lot, Nao. Toi aussi ça va t’arriver. Oyabun va te choisir une femme. Peut-être que tu tomberas amoureux, peut-être pas. Peut-être que tu seras heureux avec elle, peut-être pas. Comme moi, ça ne t’empêchera pas de baiser à gauche et à droite.

	
Il a clairement un mouvement de recul avec une expression horrifiée sur le visage. Si je n’étais pas si en colère, j’en rirais.

	
— Eh oui, mon frère... c’est ça d’être yakuza. Je ne t’apprends rien. Tu respectes les règles et tu fermes ta gueule, conclus-je en terminant mon café, d’un ton acide.

	
— Ça ne devrait pas être comme ça, martèle-t-il d’une voix basse et froide.

	
Je lui jette un coup d’œil, il semble tout aussi tourmenté que moi. 

	
— Non, mais c’est le cas, alors pourquoi se battre ? Un whisky, ça te dit pour finir la soirée ? Mon père nous attend dans le patio.

	
— Ouais, pourquoi pas.

	
Mon sourire disparaît quand Jun et Jiro nous font un signe. Rapidement, nous les rejoignons.

	
— Ces enculés de Mitsuru sont en train de foutre le bordel au club de strip-tease.

	
Je gronde, les mâchoires serrées. Forcément, ils savent que notre clan est ici ! Ils en profitent, les fils de putes.

	
— Prenez le plus d’hommes possible, mais soyez discrets. Je n’ai pas envie que mon père s’inquiète. C’est sa soirée. Nao, tu viens avec moi, on va leur faire comprendre qui sont les chefs ! ordonné-je, sur les nerfs.

	
Quinze minutes plus tard, nous nous garons devant le LightJap’s. Je descends de la voiture et scanne les alentours. J’aperçois des membres ennemis qui en sortent. Certains avec des putes, d’autres avec des bouteilles d’alcool.

	
On ne touche pas à ce qui m’appartient, putain ! Mes hommes sont sur place, ils commencent à opérer un repli de ce petit monde à coups de poing. Nous essayons de faire ça avec discrétion. Je n’ai pas envie que les flics débarquent.

	
Quand je découvre l’intérieur, j’ai la rage. Ils ont tout saccagé, ces bâtards ! Un type passe à côté de moi, mon bras part tout seul. Il geint sous ma violence, j’entends clairement son nez se briser. J’en ressens une certaine satisfaction. Je continue mon trajet, cherchant des yeux l’homme qui m’intéresse. Shiroto est forcément l’instigateur de toute cette merde.

	
— Nao, va voir si Akemi va bien puis mets-la à l’abri avec toutes nos filles. 

	
Aussi furieux que moi, il se dirige vers le bar. J’attrape une bouteille vide sur une table et la casse sur le coin. Alors que j’avance vers le salopard que je viens de repérer sur la piste de danse, je me réjouis de saigner les Mitsuru qui se placeront en travers de mon chemin. J’écrase le tesson avec plaisir dans chaque carotide qui se présente à ma vue. Ma chemise va être foutue, mais je n’en ai cure. Je suis furieux que cette fête extraordinaire se termine de cette manière. 

	
Shiroto est là. Il danse avec l’une de nos filles. Elle essaie de s’échapper, mais ce connard l’agrippe par son cul. Je laisse tomber mon arme de fortune pour sortir mon nouveau tantō. 

	
C’est cet enculé qui va ouvrir le bal avec mon couteau. Ce dernier est magnifique. Lorsque Alba me l’a offert, j’ai su. C’est comme si je recevais un coup au plexus. Même si je ne me l’avoue pas franchement, je sais ce que j’éprouve pour elle. Ce tantō, c’est ce qui nous relie, Alba et moi. Il n’y a plus que lui maintenant. À chaque fois que je l’empoignerai, je penserai au tressage qui a fini en baise passionnée. Je penserai au martèlement de la lame alors qu’elle me posait des questions sur ma vie privée.

	
Mon cœur s’emballe tandis qu’un froid étrange enveloppe ma poitrine, c’est douloureux. C’est presque devenu insoutenable depuis qu’elle a quitté la soirée.

	
Un cri retentit, me faisant reprendre mes esprits. Le manche bien au creux de ma paume, je m’approche de ce gros porc.

	
D’un geste brusque, du plat de la main, je lui frappe le bras pour qu’il la libère. Ce qu’il fait sous le coup de la surprise. Je la pousse puis lui ordonne d’aller rejoindre Nao. Shiroto se retourne et quand il me découvre, un sourire malsain éclaire son visage, étirant son horrible cicatrice. La lumière revient, la musique s’éteint. Je ne le lâche pas des yeux.

	
— Tiens, tiens, voilà le premier lieutenant des Hayato. Tu as quitté ton trône hôtelier pour nous rendre une petite visite ? Sincèrement, je dois te dire que je suis déçu de l’accueil. Sans oublier tes catins qui ne veulent pas être baisées. Tu es un chef minable !

	
— Et toi, un putain de lâche qui attend comme un rat de venir foutre ta merde. Quelque part, cela ne me surprend pas, déclaré-je froidement en jouant avec mon couteau.

	
Son regard haineux se fixe sur mon arme.

	
— C’est cette petite salope aux cheveux violets qui te l’a forgée ? Beau travail, ricane-t-il en se rapprochant de moi, les deux mains devant lui.

	
Je me mets en position, lance le tantō dans sa direction. Il arrive à esquiver mon premier coup, mais pas le deuxième. La lame plonge dans son bras, mais pas assez profondément à mon goût. Il geint comme une gonzesse et fonce sur moi. Son poing vient cueillir ma mâchoire, mais le mien lui explose l’estomac. Je ne veux pas le tuer, oh non. Je préfère le faire souffrir, c’est plus amusant.

	
Il se redresse pour me charger, mais je lui attrape ses cheveux mi-longs puis les tire jusqu’à le scalper. Il hurle en essayant de me frapper, mais je suis bien plus fort que lui.

	
— Tu vas maintenant dégager avec tes hommes sans faire d’histoires. Je suis d’humeur généreuse parce que j’ai passé une très bonne soirée avec ma famille. Mais il faut bien que tu comprennes que tu ne peux pas débarquer chez moi pour foutre le bordel. Je ne crois pas que Haru cautionnerait ton comportement malhonnête.

	
Je continue de le cogner durement dans les côtes en l’insultant copieusement. Mon coude enserre son cou l’empêchant presque de respirer. Je regarde autour de moi, constatant avec satisfaction que le ménage est en train d’être effectué. Les hommes de l’enfoiré coincé contre mon corps sont blessés et poussés vers la sortie.

	
Je le relâche tandis que d’un coup de talon dans le ventre, je le fais tomber à quatre pattes.

	
— Jiro, Jun, jetez-moi cette racaille dehors. Un conseil, ne me cherche plus jamais, tu risques de mal le vivre sinon, le menacé-je d’un air mauvais.

	
Il ne dit rien, mais n’en pense pas moins. Trois minutes plus tard, les Mitsuru ont disparu, les prostituées se sont remises de leurs émotions et Akemi va bien.

	
Je détends mes phalanges rouges et abîmées. Je soupire en jetant un œil à ma chemise.

	
— Elle est foutue ! Mille trois cents dollars partis en fumée, j’aurais dû le défoncer plus fortement.

	
Nao ricane alors que je regarde ma montre. Il est déjà deux heures du matin. Mes parents doivent dormir. Tant pis, j’irai voir Oyabun demain pour le rassurer. Ce petit règlement de compte m’a un peu calmé les nerfs. J’avais besoin d’extérioriser la fin de ma relation avec Alba. Ce kusotare est arrivé à point nommé. Je donne quelques ordres puis rentre chez moi.

	
 

	


	
 

	
Je m’éveille dans mon lit, un corps chaud contre moi. Des doigts fins glissent sur mes flancs, viennent terminer leur course sur ma queue plus en forme que moi.

	
Les yeux fermés, le cerveau encore embrumé, j’apprécie les caresses d’Alba. Mes propres mains cherchent sa poitrine, mais je n’ai pas le temps de l’atteindre qu’elle me chevauche, se frotte contre mon membre échauffé.

	
C’est quand je me rends compte que sa chatte est glabre que j’ouvre subitement les paupières. Ce n’est pas Alba ! C’est Mimiko nue et offerte. Juste avant qu’elle ne coulisse sur ma longueur, je me détourne agilement, ce qui la fait tomber sur le lit.

	
Je débande instantanément. Je remonte mon caleçon qu’elle avait baissé sur mes cuisses.

	
— Qu’est-ce que tu n’as pas compris la première fois ? Tu as vraiment un problème !

	
— Tu dois me faire un enfant, Kaemon. Toutes mes amies se moquent de moi. Mes parents me disent que je dois être plus obéissante, mais je ne peux pas faire plus. Qu’est-ce qu’il faut que je fasse ? se lamente-t-elle, irritée en se tirant les cheveux.

	
Putain, je déteste ses simagrées ! Je me redresse, énervé.

	
— Rien. Je ne te toucherai pas, Mimiko. Si tu recommences, nous ferons chambre à part.

	
Je me lève, fatigué d’avoir toujours ce genre de conversation avec elle.

	
— C’est à cause d’elle, hein ?

	
Arrivé sur le pas de la porte, je pivote si brusquement que mes cervicales craquent.

	
— Elle ? Qui elle ?

	
Forcément, je sais très bien de qui elle parle, mais je veux découvrir si elle se doute de quelque chose.

	
— La femme aux cheveux violets. 

	
Un silence épais fait écho à sa phrase.

	
— Pourquoi dis-tu cela ? ne puis-je m’empêcher d’aboyer.

	
Bordel, j’apprécierais le fait qu’elle jette l’éponge, qu’elle se tire de chez moi, qu’elle aille pleurer dans les jupes de sa mère en me détestant.

	
— Tu as murmuré son prénom. Quand vous vous regardiez, il y avait des étincelles. J’aimerais tellement que tu me contemples de cette façon, rage-t-elle, froidement.

	
Mon putain de cœur s’emballe en l’entendant. Je croyais que j’étais discret, mais à l’évidence, non.

	
— Tu te fais des films. Sérieusement, Mimiko, arrête avec tes stupides espoirs nous concernant. 

	
— Je ne suis pas heureuse ! Veux-tu vraiment que je finisse par me lasser de toi ?

	
— Si seulement. Je t’autorise à devenir indépendante. Gagne ton propre argent, prends ta vie en main… sans moi.

	
Je n’en reviens pas moi-même de lui dire ce genre de choses, et vu sa tête, elle non plus. Pourtant, elle paraît plus en colère que contente. Je décide de ne pas analyser son comportement. Cette conversation me gonfle, je me détourne pour entrer dans la salle de bains. La soirée a été fatigante et stressante sur tous les plans. Sous la douche, j’essaie de me détendre, en vain. 

	
Je retrouve Mimiko dans la cuisine en train de préparer le petit déjeuner. Elle reste silencieuse malgré la tension dans ses épaules. Ras-le-bol des mêmes conversations chaque jour.

	
Je mange promptement, partant travailler, la rage au ventre.

	
Dans le bureau de mon père, je lui raconte succinctement la fin de soirée. Forcément, il s’est douté que quelque chose n’allait pas. Il observe mon œil ombré d’un bleu.

	
— Tout ça, c’est une histoire de territoire et de jalousie ! Shiroto est un traître, je suis convaincu que Haru n’est même pas au courant. Il a profité de mon anniversaire pour foutre la merde. Je vais contacter son supérieur. 

	
— Calmez-vous, Oyabun. C’est réglé. Il n’est pas près de revenir, je peux vous l’assurer.      

	
Mon père me félicite et je retourne dans mon bureau. Les coudes posés devant mon ordinateur, je reste les yeux dans le vague. Je me sens… vide. Ce soir, je n’irai pas voir ma forgeronne, je ne rirai plus de ses blagues idiotes, je n’embrasserai plus ses jolies lèvres. Toutes ces choses qui faisaient que je me levais le matin avec le sourire.

	
Maintenant c’est terminé. La vie est grise, et avant elle, je ne m’en étais jamais rendu compte…

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 37 -
	
 

	


	
 

	
Kaemon

	
 

	
Les jours passent et je m’abrutis dans le travail. Je tabasse tous les toxicos et les mecs qui posent problème. Les livraisons des armes ainsi que de la drogue se déroulent bien. Mon père en est très satisfait. Moi aussi cependant, je me sens… comme détraqué. J’ai un tel besoin de violence que je dois pratiquer le kendo presque quotidiennement. Tous les membres y passent. Mon corps est fourbu par les coups reçus, malheureusement, j’ai constamment cette rage qui me consume. Je ne comprends pas pourquoi. J’ai mon putain de cœur toujours aussi vide.

	
La journée a été longue, ma chemise est constellée de sang. Avec Nao et quelques frères, nous décidons de terminer au club. Nous nous posons dans un coin, admirant les danseuses qui se déshabillent avec volupté.

	
J’ai l’esprit tellement ailleurs qu’aucune d’elle n’arrive à m’exciter. Même pas Kira. C’est bien simple, depuis l’anniversaire de mon père, ma libido est en berne. Je me branle en ne songeant qu’à Alba. Elle me manque. Je me demande chaque jour ce qu’elle est en train de faire. Est-elle heureuse ? Est-ce aussi difficile pour elle que ça l’est pour moi ?

	
Oyabun a discuté avec Haru, ce connard de Shiroto s’est chopé un blâme. Putain, j’aurais voulu lui couper les couilles à cet enculé ! Si seulement il faisait un pas de travers... Je mettrais la ville à feu et à sang, juste pour combler ma rage latente. À croire que je cherche tellement la merde que quand elle va me tomber dessus, je la regretterai... ou pas. 

	
Il faut que j’arrête mon attitude dangereuse.

	
Tout ça à cause d’une femme...

	
Mais pas n’importe laquelle...

	
Je soupire en avalant un troisième gin-tonic. Ça change un peu du whisky.

	
Nao me fait la morale, mais il semble autant sur les nerfs que moi. Il est allé plusieurs fois avec Akemi, mais à son retour, comme d’habitude, il est encore plus renfrogné. Et ce soir ne fait pas exception.

	
— Que se passe-t-il avec Akemi ? Quand tu reviens de sa chambre, tu es plus taciturne que d’habitude ? Quel est le problème ? lui demandé-je, inquiet.

	
Une lueur de désespoir assombrit ses yeux, mais il pince les lèvres, haussant les épaules.

	
— J’ai peut-être juste besoin de ressentir ce que toi, tu as ressenti quand tu étais avec Alba.

	
Ses propos me frappent tel un uppercut et mon souffle ralentit. Une vague de haine, mais aussi de tristesse, m’étreint. Il a raison, ce que j’ai éprouvé auprès d’Alba est incomparable. Quand elle est là, j’ai l’impression d’être vivant, de respirer librement. Sans elle, je suis sans âme. Je ne suis qu’un yakuza dangereux qui cogne tout ce qui bouge.

	
Elle me rend humain.

	
Elle me rend heureux.

	
D’une main tremblante, je me ressers un coup, remplissant aussi son verre.

	
— C’est de la merde, Nao, crois-moi. Je pète les plombs à cause d’elle. Je ne te le souhaite pas, surtout si c’est une femme qui t’est interdite. Je deviens dingue, tu comprends ? Tous les jours, j’attrape mon téléphone, tous les jours, je prends la route de sa forge puis je dois faire demi-tour quand je m’en rends compte.

	
— Putain, Kaemon, tu es amoureux et tu es malheureux. Il ne tient qu’à toi d’opérer un changement !

	
J’éclate d’un rire glacial.

	
— Ah oui ? Et je dis quoi à mon père qui est si traditionaliste ? Trouve-moi un membre du clan qui est en couple avec une Américaine ? Vas-y, je t’en prie.

	
Il grimace, comprenant où je souhaite en venir.

	
— Tu veux que je me fasse déshonorer ? Et ça, c’est dans le meilleur des cas. Le doigt coupé, ce n’est rien, mais je n’ai pas envie d’être exclu pour prouver mon appartenance. Je ne peux pas le trahir, je ne peux pas vous trahir. Le ferais-tu ?

	
Il se frotte le visage, examinant pensivement les alentours, puis repose son regard sur moi.

	
— Bien sûr que non...

	
— Voilà. Je n’ai qu’une chose à faire, c’est l’oublier.  

	
— Pourquoi ne pas continuer à être amants ?

	
Je ferme brièvement les yeux. Ni elle ni moi ne pourrons nous en contenter. Quand je croise les pupilles dilatées de Nao, il déchiffre mes pensées et hoche la tête en soupirant.

	
Tout est dit...

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 38 -
	
 

	


	
 

	
Alba

	
 

	
Cinq jours que je suis sans nouvelles de Kaemon. J’ai beau me persuader que c’est mieux ainsi, j’ai le cœur vide, avec une impression continuelle d’étouffer. Voilà donc un chagrin d’amour. C’est si douloureux que je regrette de ne pas avoir davantage protégé mon âme.

	
Je me plonge dans le travail, car grâce aux retombées publicitaires de mon katana, j’ai de nouveaux clients, ce qui me ravit.

	
Molly est malheureuse pour moi alors elle essaie par tous les moyens de me faire rire et me faire plaisir. Tous les jours, elle cuisine. Elle m’écrit une liste de course longue comme le bras pour que je sorte un minimum. Curtis passe tous les soirs, mais cette histoire commence sérieusement à me gonfler. Je suis une solitaire qui préfère se morfondre toute seule avec une bonne vodka et ma Pénélope.

	
Je soupire pour la dixième fois, bougonnant en voyant que ma lame est courbée. Je la lance sur mon établi, contrariée. Je vais arrêter là, car il est tard, je risque une erreur.

	
La porte claque me faisant lever les yeux : Shiroto et sa clique. 

	
Merde.

	
— Alba.

	
— Shiroto.

	
Je reste polie. Il vient peut-être pour une commande ? J’espère bêtement, hein !

	
— Que puis-je faire pour vous ?

	
Il secoue un magazine puis le jette devant moi. C’est le journal des yakuzas où je suis en photo sur la première page avec Kaemon et ses parents.

	
— Et alors ? demandé-je d’un ton indifférent en poussant le mensuel pour reprendre ma lame.

	
Pourtant au fond de moi, je suis terrifiée.

	
— Je comprends pourquoi tu vends le terrain à ce pourri de Kaemon. Tu couches avec lui. C’est pour cette raison qu’il a revendiqué ta rue. Quel petit enfoiré.

	
— Je ne vois pas de quoi tu parles. Il a commandé un katana, je lui ai forgé un katana. Point.

	
Il me tutoie alors j’en fais autant ! D’un pas, il est sur moi, agrippant mes cheveux. Sans lui laisser le temps de les tirer, je lui donne un coup de coude dans les côtes, me dégage, ma lame à la main.

	
— Barre-toi d’ici ! Tu es chez moi, je n’hésiterai pas à appeler les flics ! Si tu n’as pas une commande à passer, tu peux partir.

	
Il ricane et fait un signe à ses sbires. Deux se précipitent sur moi sans me laisser une chance de me défendre. Ils me maintiennent par les bras. Shiroto se place devant moi, glisse son index sur ma joue.

	
— Tu vas envoyer un message à Kaemon pour qu’il vienne ici.

	
Je fronce les sourcils, immédiatement sur mes gardes.

	
— Pourquoi ?

	
— Me venger bien sûr ! Il baise celle que je convoite, il dérobe mes futurs biens fonciers, j’ai un petit... contentieux à régler avec lui. Je ne peux pas laisser passer ça, j’ai une réputation à maintenir.

	
— Nous n’avons pas couché ensemble. Notre relation était uniquement professionnelle !

	
Il sort de la poche de sa veste quelques photos. Il me les fourre sous le nez, je hoquette de surprise.

	
— Alors ? Tu embrasses tous tes clients de cette façon ? s’esclaffe-t-il tandis que je regarde des clichés volés. 

	
Nous, devant la porte de la chambre, nos lèvres soudées pour la dernière fois. 

	
— Si c’est le cas, je t’engage immédiatement, plaisante-t-il joyeusement.

	
Qui a pu prendre les photos ? Il y a donc un traître parmi les membres du clan ! Je suis choquée, mais aussi inquiète pour Kaemon.

	
Shiroto me tripote pour retirer mon téléphone de ma poche arrière. Il me force à le déverrouiller puis pianote rapidement sur l’écran. Satisfait, il lance le portable sur mon établi.

	
— Voilà, je peux t’assurer qu’il va accourir seul comme un brave toutou !

	
— Que lui as-tu envoyé ? crié-je furieuse, essayant de me débattre.

	
— Que tu avais besoin de lui...

	
— Salaud ! Il va venir avec son clan pour tous vous défoncer !

	
Il éclate de rire en secouant la tête avec un rictus mauvais. Il m’attrape méchamment la mâchoire et m’embrasse avec brutalité.

	
— Il va apprendre ce que c’est que de voler ce qui m’appartient, gronde-t-il en me mordant la lèvre, me faisant saigner.

	
Mon cœur bat violemment dans mes tempes, ma crise de panique n’est pas loin. 

	
Ne le laisse pas t’atteindre, Alba !

	
— Je ne t’appartiendrai jamais !

	
Il ne répond pas, mais son sourire me file la chair de poule. Quelques minutes plus tard, j’entends la porte s’ouvrir. Mon palpitant s’emballe en voyant Kaemon dans son costume sur mesure. Il est si beau, je l’aime toujours autant. J’ose espérer qu’il n’est pas venu seul.

	
En un instant, il saisit ce qu’il se passe. Il se précipite sur Shiroto, mais à la dernière minute, quatre des acolytes du Mitsuru le maintiennent violemment contre le mur.

	
— Ça va, Alba ? me questionne-t-il avec un regard rassurant.

	
Je hoche la tête, incapable de parler, tant j’ai peur de ce qu’ils pourraient lui faire subir.

	
— Tu veux quoi, enculé ? Lâche-la ! Elle n’a rien à voir dans nos histoires, crache-t-il, essayant de se libérer.

	
— Ta gueule ! Tu fais moins le malin, aujourd’hui ! hurle-t-il en frappant dans ses mains. Par ta faute, j’ai reçu un blâme, un blâme, putain ! J’ai quarante ans, merde, je n’en ai jamais eu un seul ! 

	
Kaemon ricane tout en l’insultant. Les hommes de Shiroto commencent à le tabasser brutalement. Je crie, les suppliant de cesser. Il tente de se défendre, mais à un contre quatre, il n’a aucune chance.

	
— Arrête. Je ferai ce que tu me demandes. Je te donnerai le terrain, s’il te plaît ! l’imploré-je, des sanglots dans la voix.

	
Il lève la main, les bourreaux se stoppent.

	
— J’ai donc bien la confirmation que tu tiens à lui. Intéressant. Et c’est réciproque, vu comment il s’est précipité. Qui aurait cru qu’un yakuza tomberait amoureux d’une petite salope ?

	
Ceux qui me maintiennent me relâchent, je frotte mes poignets rouges. Je dois être intelligente, ne pas laisser la rage prendre le pas sur mes réactions.

	
Il s’approche de Kaemon qui est déjà mal en point. Son nez est explosé, son arcade sourcilière et sa lèvre aussi. Pourtant, il reste fier, crachant au pied de cette enflure.

	
Je le supplie intérieurement de faire profil bas. Shiroto lui soulève la tête pour lui murmurer un truc à l’oreille que je n’entends pas. Il tressaille, mais lui répond hargneusement en japonais. Celui-ci éclate de rire tout en sortant un couteau de sa ceinture.

	
Il se dirige vers moi, je scanne les alentours pour essayer de m’enfuir. Je n’ai pas le temps d'esquisser un pas que d’un geste brusque, il me maintient contre son torse, sa lame contre mon cou. Elle est si tranchante que juste respirer fait déjà perler les gouttes de sang sur ma peau.

	
Il me coince contre mon établi, me penche brutalement sur le ventre. 

	
Seigneur, je déteste cette position, mais je n’ose pas bouger, car je ne veux pas mourir. Mes yeux croisent ceux de mon amant, ce que j’y lis me comprime le cœur. De la peur, mais aussi de la rage, ce qui me donne la chair de poule.

	
— Je vais vous prouver que c’est moi le maître du jeu, ici ! Kaemon, contemple-moi en train de prendre ta pute.

	
— Si tu la touches, je te tue, grogne-t-il en ruant pour venir me libérer.

	
Il reçoit plusieurs coups dans les côtes qui lui coupent la respiration. D’un regard humide, je lui intime de ne plus bouger. La lame toujours sur ma carotide, je sens les doigts de ce salaud déboutonner mon jean. Je me tortille pour ne pas lui faciliter la tâche, mais il appuie un peu plus fort. Je gémis de douleur.

	
— Laisse-toi faire. Je te promets que tu vas aimer. Bien plus que quand ce bâtard te baise.

	
Non, non. S’il vous plaît, tout, mais pas ça. Je tente de me soustraire à sa prise, mais il est bien trop fort. Je ferme les yeux, brusquement transportée dans mon passé. Ce n’est plus le Japonais qui baisse mon jean et arrache ma culotte, mais mon géniteur. J’ai l’impression que je vais mourir. Il était si lourd, si violent que je n’osais ni bouger, ni dire non. C’est à nouveau en train de se produire.

	
Alba, tu n’es plus une adolescente, tu es une femme…

	
L’angoisse, la peur, la panique me submergent, je refuse de me faire violer. Je me suis promis que plus jamais je ne laisserai un homme me maltraiter, me marquer au fer rouge. Je suis en train de m’en sortir, je ne veux pas replonger dans cet enfer.

	
Il tire sur mes cheveux pour que je regarde Kaemon. Ce dernier a du mal à respirer, l’un de ses yeux est fermé. Son unique œil me contemple avec désespoir et colère.

	
Shiroto écarte mes jambes autant qu’il peut malgré mon jean, tandis que sa main agrippe violemment ma hanche. Je balance ma tête et l’arrière de mon crâne vient trouver son nez, le faisant hurler. J’essaie de le taper à nouveau, mais je reçois un coup de poing dans le dos. La souffrance est telle que je n’arrive même pas à crier. 

	
Il me frappe le visage sur l’établi à plusieurs reprises. Je manque de perdre connaissance sous sa brutalité.

	
— Petite catin, tu vas le regretter.

	
Et alors que je hurle à m’en casser la voix, il me pénètre d’un coup. La douleur me coupe la respiration. J’ouvre la bouche pour tenter de reprendre mon souffle. 

	
— Alba…

	
Je cligne des paupières en entendant Kaemon m’appeler avec insistance. Seigneur, j’étais partie tellement loin que je peine à relever les yeux dans sa direction.

	
— Tu es plus forte que ça, Alba. Ne le laisse pas t’atteindre. Regarde-moi.

	
Je m’oblige à le fixer, les larmes coulent sur mon visage.

	
— Putain, tu es étroite comme j’imaginais. Je comprends, Kaemon, pourquoi tu te la tapes. C’est du premier choix.

	
— Ne l’écoute pas, bijn. Concentre-toi sur moi… m’ordonne-t-il de sa voix rauque, mais faible.

	
— Ta gueule ! vocifère l’animal en train de me violer. Faites-lui fermer sa gueule !

	
Ses bourreaux le frappent à nouveau, il jure en japonais, mais n’a plus aucune force. Les hommes de Shiroto doivent le maintenir à genoux pour qu’il ne s’affaisse pas au sol. Pourtant, il se force à relever la tête. Je ne vois que lui malgré la brûlure que ce salaud m’inflige en abusant de moi. Il grogne dans mon cou, la lame s’enfonce doucement dans ma chair. 

	
Yeux dans les yeux, la larme que j’avise coule sur sa joue et déclenche plus fortement les miennes. Mon corps n’est qu’une enveloppe qu’il déchire à grands coups de reins. Je me raccroche à Kaemon qui semble bouillir d’une rage folle.

	
Il psalmodie régulièrement, me suppliant de le regarder, encore et toujours. Je ne sais pas combien de temps dure mon calvaire, mais quand enfin mon violeur se retire pour éjaculer sur mes fesses, je gémis de douleur.

	
— Ce fut un vrai plaisir, Alba. La prochaine fois, je peux t’assurer que tu crieras mon prénom ! ricane-t-il en se rhabillant. 

	
Je dois m’agripper à mon établi pour ne pas tomber, tant mes jambes sont flageolantes. Maladroitement, je remonte mon jean, retenant un haut-le-cœur quand son sperme coule sur mes cuisses. Ma respiration est laborieuse, j’ai envie de m’effondrer, mais nous ne sommes pas sortis d’affaire. Mon corps n’est qu’une plaie, je n’arrive même pas à rester debout par mes propres moyens. Les sanglots sont coincés dans ma gorge, je peine à exhaler. Je me sens si sale, si… faible, si impuissante. 

	
Shiroto s’approche de mon amant puis le frappe à plusieurs reprises à la tempe. Je hurle pour qu’il se stoppe, en vain. Il le fait quand Kaemon perd connaissance. Après un dernier coup de pied dans le ventre, il se tourne vers moi.

	
— Mon notaire a fini de rédiger le compromis, ça tombe bien, non ? Ce qui vient de se produire est juste un petit avant-goût de ce qu’il adviendra de toi si tu t’obstines.

	
Puis comme il est arrivé, il repart avec son clan. 

	
Je me laisse glisser au sol, incapable de me maintenir sur mes pieds. Je me traîne jusqu’à Kaemon pour le prendre dans mes bras. Je trouve son téléphone pour contacter Nao. Malheureusement, sans code, je ne peux pas le déverrouiller. Dieu merci, j’ai son numéro. Les jambes flageolantes, je retourne à mon établi pour le joindre.  En pleurant, je le supplie de se dépêcher. Je raccroche puis me précipite vers mon amant, posant délicatement sa tête sur mes genoux. Je ne veux pas penser à ce qu’il vient de se produire. Lui seul m’intéresse.

	
Je murmure son prénom, mais il est inconscient. Il respire avec difficulté, je gémis d’angoisse. Je prie tous les Dieux pour qu’il vive. Je retire mon tee-shirt puis nettoie avec douceur son visage en sang. Seigneur, il est méconnaissable !

	
Quelques minutes plus tard, j’entends les sirènes des secours ainsi que des portes qui claquent. Des ambulanciers débarquent avec Nao, les jumeaux et d’autres hommes que je ne connais pas.

	
Les deux spécialistes le prennent directement en charge tandis que Nao vient me réconforter. Son regard se pose avec horreur sur mon jean détaché d’où l’on voit ma culotte. Il s’empresse de me filer sa veste pour cacher ma poitrine découverte. Gauchement, je tente de refermer les boutons, mais mes doigts sont bien trop tremblants.

	
Il me demande d’une voix sourde ce qu’il s’est passé. Je le lui explique uniquement pour Kaemon. Lui et ses hommes insultent leurs ennemis.

	
— Tous à l’hôpital, ordonne-t-il sèchement.

	
— Attends... je…

	
Il secoue la tête.

	
— Non, tu ne peux pas venir, Alba. Je te promets de te tenir au courant, OK ?

	
Mes épaules s’affaissent, mais je comprends.

	
— Il... Il t’a blessée, l’autre enculé ? 

	
Mon regard de détresse répond à ma place, il marmonne en japonais.

	
— Tu dois te faire examiner…

	
Je refuse avec véhémence. C'est exclu que je raconte mon viol. 

	
— N’appelle pas la police, on va vous venger, Alba, je te le garantis ! Ces fils de putes vont prendre cher. Ils ont déclaré la guerre. Tu as mon numéro. Si tu as besoin de quelque chose, contacte-moi !

	
Quelques minutes plus tard, je me retrouve seule. Je ferme à clé, monte chez moi comme un zombie. Je reste debout dans mon salon, l’esprit embrumé. Je pivote puis vais frapper à la porte de Molly, j’entends sa télévision gueuler. Heureusement qu’elle ne s’est rendu compte de rien. Je n’aurais pas voulu qu’elle subisse la même horreur. Elle ouvre rapidement, quand elle me découvre sur le perron, je m’effondre. Elle m’enserre de ses bras, me dirigeant vers le canapé où elle m’assoit. Elle me murmure des paroles de réconfort. Je tremble sans pouvoir me retenir. Elle me frictionne énergiquement. Je sanglote violemment, ayant l’impression que jamais ils ne s’arrêteront. Je pleure sur mon amour perdu, sur les atrocités commises par mon géniteur, sur ce viol qui me détruit encore un peu plus. 

	
Je sens combien mon amie s’inquiète pour moi, mais je n’arrive pas à me reprendre.

	
— Parle-moi, poupée ! Mon Dieu, je n’ai rien entendu, il s’est passé quelque chose en bas ? bredouille Molly, tracassée.

	
— Ils… Ils sont venus, ils ont frappé Kaemon.

	
— Qui ? L’autre clan ? Et toi ? Ils... Ton jean ?

	
— J’ai été violée, Molly. Par leur chef. Devant Kaemon qui se faisait tabasser. Ils l’ont obligé à regarder. Il… Il me disait que je devais me concentrer sur lui alors qu’il était lui-même en train de souffrir.

	
Le nez dans son cou, je suis inconsolable.

	
— Seigneur ! Je suis tellement désolée ! J’aurais dû entendre. J’aurais dû contacter la police.

	
Je me redresse, balance la tête de gauche à droite avec véhémence.

	
— Non ! Ils auraient pu t’agresser toi aussi. J’ai appelé l’un des siens, il est venu avec des secours. Mon Dieu, j’espère que Kaemon va s’en sortir. Il était dans un horrible état, il a perdu connaissance, peut-être même qu’il est...

	
Je n’arrive pas à articuler le mot. Elle me secoue en me fixant avec sévérité.

	
— Ne dis pas ce genre de choses ! Kaemon est fort et en pleine santé. À quel hôpital a-t-il été transporté ?

	
— Je ne sais pas. Nao n’a pas voulu que je les accompagne.

	
— Quel enfoiré !

	
Je sèche mes larmes.

	
— Non, je comprends. Je ne suis personne pour lui. Il a une famille, Molly, je n’en fais pas partie. Je ne suis que son ex-maîtresse.

	
— Oh, ma jolie, il t’aime. J’ai pu le remarquer à de nombreuses reprises. Son regard ne mentait pas. Je vais te servir une petite vodka puis te faire couler un bon bain chaud. Ensuite, nous réfléchirons à un plan pour nous venger de ce fils de chien. Il n’aurait jamais dû poser les mains sur toi.

	
Sa voix se brise lorsqu’elle déglutit, chassant les larmes de ses joues. Je suis trop cassée pour la contredire. Elle se lève, me prépare un verre qu’elle me tend, puis va dans la salle de bains. Elle a une grande baignoire et j’avoue que j’ai hâte de m’y plonger. J’ai l’impression de sentir l’odeur de mon agresseur. J’en frissonne d’horreur. J’ai froid malgré la chaleur intenable chez elle. Il faudrait que je lui offre la climatisation. Elle sera contente, songé-je, de façon étrange.

	
Je bois quelques gorgées qui me brûlent l’œsophage. En tout cas, l’alcool me réchauffe. J’inspire profondément, toujours aussi inquiète pour Kaemon. Mes larmes menacent de couler à nouveau alors je termine d’une traite ma vodka. J’ai la tête qui tourne, mais ce n’est pas suffisant. Je me relève, m’en ressers une que j’avale cul sec.

	
C’est Molly qui récupère la bouteille.

	
— Oh là. C’est bon pour ce soir, sinon tu risques d’être malade. Viens, ton bain est prêt.

	
En titubant, je la suis. Doucement, elle me déshabille. Le sperme a séché sur mes fesses ; je l’entends insulter les yakuzas. Je suis rassurée de voir que je n’ai pas de sang entre les jambes.

	
— Il avait une petite bite, je n’ai quasiment rien senti, geins-je, à moitié ivre.

	
Molly fronce les sourcils, les yeux rouges. Je me mets à ricaner comme une idiote alors que je suis assise sur le bord de la baignoire.

	
— Tu imagines ? Il voulait que je souffre, mais il avait un micropénis, comme c’est hilarant !

	
Mon rire nerveux se transforme en sanglots, mon amie me tapote le dos.

	
— On va lui couper la queue et les couilles ! On va les cuisiner, ensuite on les lui fera bouffer, énonce-t-elle, la rage au ventre.

	
Je hoche la tête tandis qu’elle m’aide à rentrer dans mon bain. L’eau est bouillante, j’ai l’impression qu’elle me débarrasse de toutes mes impuretés, de toute cette noirceur qui m’oppresse. Durant une minute, je me retrouve comme à mes seize ans quand mon géniteur m’a violée pour la première fois. Sauf que cette fois, l’homme que j’aime a assisté à cette horreur. Tout ce qu’il y avait de beau entre nous vient d’éclater en mille morceaux. Ce connard a tout détruit. Toutes ces années où j’ai lutté pour m’en sortir, toutes ces années où je me suis concentrée sur le travail pour ne pas me noyer. Plus rien n’existe maintenant, même pas moi… Je ne suis pas certaine de m’en remettre. C’est trop dur. Je n’ai qu’une envie, c’est m’endormir et ne plus jamais me réveiller. Ma Molly me caresse la main, me dépêtrant de ma torpeur.

	
— Repose-toi, ma douce. Tu as faim ?

	
Je grimace en répondant par la négative. Après un baiser sur mon front, elle me laisse seule. Je ferme les yeux tandis que l’eau chaude commence à dénouer mes muscles. Malgré tout, mon esprit rejoue sans cesse les événements qui viennent de se produire. Mon estomac se contracte, je pince les lèvres pour ne pas vomir. Ce qui ne fonctionne pas. Je sors précipitamment de la baignoire pour gerber dans les toilettes, toute cette monstruosité. Une main douce effleure ma joue et remonte mes cheveux. À genoux devant les chiottes, je tremble, me sentant comme une merde. 

	
Un peignoir est déposé sur mes épaules, je laisse Molly me dorloter. Heureusement qu’elle est là, car je suis incapable de réfléchir par moi-même. Elle me débarbouille avec tendresse, puis m’habille d’un pyjama qui vient de chez moi.

	
— Couche-toi, ma douce. J’ai changé les draps, il ne t’arrivera rien cette nuit. Je veillerai sur toi.

	
Je ne proteste pas. Elle m’allonge dans sa grosse couette en plumes d’oie. À peine la tête posée sur l’oreiller, je m’endors d’un sommeil agité et non réparateur.

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 39 -
	
 

	


	
 

	
Alba

	
 

	
Quand je me réveille, l’agression de la veille me revient en pleine tête aussi violemment qu’un coup de poing. J’ai l’impression de ne pas pouvoir respirer. Je me redresse d’un bond et gémis de douleur. J’ai une terrible migraine, mes muscles sont ankylosés. Je regarde autour de moi, me souvenant que je suis chez Molly. Je me lève pour partir à la recherche de mon téléphone.

	
J’éprouve du remords en apercevant Molly dormir sur le canapé. Je découvre mon portable sur la table. Je le saisis en espérant un message de Nao. Malheureusement, rien ! Il est neuf heures alors je l’appelle sans aucune hésitation. Je retourne dans la chambre pour ne pas réveiller ma vieille amie.

	
Il décroche après une éternité.

	
— Alba...

	
— Nao, dis-moi qu’il va bien, chuchoté-je, les yeux fermés et les poings crispés.

	
— Il a été opéré, car il avait une grosse commotion cérébrale. Il... Il est dans le coma.

	
Un long gémissement sort de ma bouche, mais je me retiens de pleurer.

	
— Que déclarent les médecins ?

	
— Ils sont optimistes, malgré tout. Il a quatre côtes fêlées, son nez est cassé, il souffre de multiples hématomes sur le corps.

	
J’étouffe un sanglot.

	
— Alba, je vais devoir te laisser, je suis toujours à l’hôpital.

	
— Attends, lequel ? Quel est le numéro de sa chambre ?

	
— Écoute, tu ne peux pas venir le voir, c’est trop dangereux. Les jumeaux le surveillent nuit et jour.

	
— S’il te plaît, juste une fois. Une... Une dernière fois. Tu ne peux pas me le refuser ! m’écrié-je, perdant mon sang-froid.

	
— OK, OK, soupire-t-il, à voix basse. Attends mon appel, d’accord ? Sois patiente par contre. Comme c’est très récent, tous les membres défilent.

	
Je le remercie chaudement et il raccroche sans un au revoir. Je reste comme une idiote, le téléphone à l’oreille.

	
Molly débarque dans la chambre, tracassée.

	
— Tout va bien, ma belle ?

	
— Kaemon est dans le coma…

	
Et je me mets à pleurer. Je pense que je n’ai jamais autant chialé de ma vie. Où est passée ma carapace ? Celle que mon paternel m’avait forcée à porter toutes ces années ? À croire que l’amour l’a démantelée, couche après couche.

	
Elle me réconforte à nouveau, je m’assois à la table de la salle à manger.

	
— Je te prépare un petit déjeuner revigorant. Œufs brouillés et bacon. Ça va te requinquer ! Cesse de t’inquiéter pour lui. Fais confiance aux médecins.

	
Je n’ai pas faim, mais je me force à me nourrir un peu. Je ne dois pas me laisser aller.

	
 

	


	
 

	
J’ai décidé de fermer ma forge quelque temps, parce que c’est au-dessus de mes forces de travailler. Curtis vient tous les jours depuis que je lui ai raconté mon agression. Il est aux petits soins pour moi. Je dois le supplier de ne pas aller voir les Mitsuru pour me venger. Ce serait bien trop dangereux. Entre lui et Molly qui souhaite que j’aille à la police, je suis à deux doigts de péter les plombs. Ils ont enfin compris, mais cela ne les empêche pas de m’étouffer un peu trop à mon goût. Je reste longtemps sur ma terrasse, emmitouflée dans une couverture même s’il fait chaud. Ma petite Pénélope sent que je vais mal alors elle ne me quitte pas d’une semelle. Son ronronnement est comme un baume apaisant sur mon cœur. Mon balcon donne sur mon terrain, et souvent, mon regard se perd à un certain endroit. Là où pourrit mon géniteur, juste sous le buisson desséché. Je frissonne, buvant une limonade dans mon transat. J’ai enfin réussi à me débarrasser de mes garde-malades. Je reste collée à mon téléphone. Cela fait presque une semaine que Kaemon est dans le coma. J’ai reçu quelques SMS de Nao qui me demande d’être patiente, encore et toujours. Le seul message que j’ai trouvé réconfortant de sa part, c’est celui dans lequel il m’annonçait que les Hayato surveillent ma forge pour qu’il ne m’arrive rien. Cela m’a rassurée, mais depuis que j’ai obtenu le compromis de vente du notaire des Mitsuru ce matin, je m’inquiète à nouveau. Je ne sais pas quoi faire. Je n’ose même plus bouger de chez moi. Je suis convaincue que Shiroto va revenir. Il attendra sans doute que les membres de l’autre clan s’éloignent pour pouvoir frapper. Rien qu’à y songer, j’ai encore envie de vomir. Mon estomac est douloureux, je ressens un trou dans le cœur. Je suis remise physiquement de mon agression, mais émotionnellement, par contre, c’est une autre histoire. Je suis angoissée à longueur de journée, je ne dors plus, je pleure souvent et j’ai des idées suicidaires. Je m’en veux, merde ! Il faut que je me reprenne, que je sois plus forte que ça. 

	
Ton père ne t’a pas brisée, Alba ! Cet enfoiré de Shiroto non plus !

	
Perdue dans mes pensées, je sursaute quand mon portable sonne. Je décroche immédiatement, car c’est Nao.

	
— Salut, Alba. Dans une heure, il n’y aura plus personne. Sois là. Il est chambre 8 au General Hospital. Ne sois pas en retard et camoufle tes cheveux.

	
Je n’ai pas le temps de répondre, il a déjà raccroché. Je m’empresse de me lever, surexcitée. Je suis heureuse d’enfin aller pouvoir voir Kaemon. Je m’inquiète tellement pour lui ! Je passe sous la douche puis m’habille d’un jean avec un tee-shirt noir. Je cache mes cheveux sous une casquette, retire mon piercing à l’arcade. Celui de mon nez est discret alors je le laisse.

	
Comme je dois prendre le bus, je pars immédiatement. Étrangement, j’apprécie cette promenade même si j’appréhende un peu de revoir mon amant dans un lit d’hôpital.

	
Je jette un coup d’œil à ma montre, il me reste vingt minutes avant de pouvoir entrer dans la chambre. Je préviens quand même Nao que je suis arrivée. J’attends dehors, assise sur un banc. Je contemple les gens qui vivent leur propre vie.

	
J’ai les mains moites et le cœur qui bat à cent à l’heure. D’où je suis, j’ai une vue dégagée sur le hall de l’hôpital. J’aperçois les parents de Kaemon et Mimiko en sortir. Je me sens seule et, bordel, j’ai mal au bide, parce que je me rends compte que je serai toujours l’autre malgré l’amour que je lui porte. Cette femme ne pourra pas l’aimer comme moi. Une larme coule sur ma joue, mais je l’essuie rageusement. 

	
Je déteste le clan, je déteste qu’il nous ait séparés à cause de ses stupides règles à la con !

	
Mon téléphone vibre, stoppant mes tristes pensées, Nao me donne le feu vert. Je me dépêche de traverser l’hôpital. Il n’y a personne devant la porte de sa chambre. Je toque, son ami m’ouvre rapidement. Il coule un regard à l’extérieur puis me fait signe d’entrer.

	
— Je t’attends dehors. À partir du moment où je frappe, tu dois sortir, OK ?

	
— D’accord, merci.

	
Une fois seule, je me tourne vers lui. Mon cœur se serre en avisant l’homme que j’aime, blême dans son lit. Il a un gros pansement et un filet sur la tête. Son visage est un peu dégonflé, ses deux arcades sont recousues, sa lèvre s’est refermée, et son nez est bleu ainsi que la peau sous ses yeux.

	
Je m’approche, n’osant pas le toucher. J’entends les machines qui bipent, cela me porte sur le système. Je m’assois sur la chaise à proximité de son lit. J’ai la gorge serrée et je retiens mes larmes. Mon Dieu, dans quel état il se trouve... Sa main est posée sur son torse. Avec délicatesse, je la saisis pour la caresser de ma joue.

	
— Je suis désolée, Kaemon. Tout ça, c’est de ma faute. J’aurais dû accepter ses conditions... j’aurais dû...

	
Je renifle en embrassant ses doigts froids. Sa bouche frémit alors, l’estomac noué, je commence à lui parler à mi-voix. Je lui raconte tout et n’importe quoi, jusqu’à ce que Nao m'interrompe. Il est déjà l’heure de partir. Je me lève, pose doucement mes lèvres sur les siennes.

	
— Je t’aime, mon amour. Reviens-moi vite, lui murmuré-je avec tendresse.

	
Soudain, ses machines se déclenchent et s’emballent, m’affolant. J’ouvre brutalement la porte, Nao fronce les sourcils, inquiet. Il appelle immédiatement le médecin qui s’engouffre dans la chambre pour vérifier ses signes vitaux. Nous sommes tendus tous les deux, mais bientôt les appareils retrouvent leur bip régulier.

	
— Tout va bien. Il est en train de se réveiller tranquillement. Avez-vous fait quelque chose en particulier ? me demande-t-il avec amabilité.

	
Je rougis et jette un regard vers son ami qui attend la réponse avec impatience.

	
— Je l’ai embrassé... 

	
Le médecin me sourit, me pressant gentiment l’épaule.

	
— Eh bien, n’hésitez pas à recommencer. Cela le stimule, apparemment !

	
Il nous salue puis sort de la pièce, nous laissant seuls.

	
— Alba...

	
Il sait très bien ce que je vais lui demander.

	
— Et s’il n’y a qu’une unique chance pour qu’il se réveille ? Ne voudrais-tu pas la tenter ? m’exclamé-je avec colère.

	
— C’est dangereux, putain ! Si quelqu’un le découvre, nous allons tous les deux prendre cher.

	
— On sera discrets ! Tu m’envoies un message quand la chambre est libre, je m’y glisse, j’y reste même dix minutes et je repars. S’il te plaît !

	
— Les jumeaux sont continuellement là ! Ils te détestent. Ils ne te laisseront jamais entrer.

	
— On fera attention, tu les occuperas ! Quand il sera réveillé, je sortirai de sa vie. Je te le promets. Je sais qu’entre nous, c’est impossible. Je veux juste faire quelque chose pour lui... parce que je me sens coupable et je…

	
Je m’interromps tandis qu’il hoche la tête, accablé, en ouvrant la porte.

	
— OK. Tu peux y aller. Oh, attends, tu as eu des nouvelles des Mitsuru ?

	
— Ce matin, j’ai reçu le compromis de vente de leur notaire.

	
Il est en rage, les insultant dans sa langue natale.

	
— Putain de bâtards. Écoute, évite de sortir de chez toi, d’accord ? J’ai confiance dans les membres de mon clan, mais ils ne peuvent pas toujours être présents à la forge. Cela attirera l’attention et le chef ne l’acceptera pas. Ceux que j’ai envoyés pour ta protection sont des frères très proches. Ils ne diront rien aux autres, mais tout de même. Prends garde à toi. Si tu as le moindre doute, tu m’appelles.

	
Je lui serre la main avec reconnaissance tout en le remerciant. Après un dernier regard vers mon yakuza blessé, je me faufile discrètement hors de la chambre.

	
 

	


	
 

	
Deux jours plus tard, je me remets au travail, et même si ça m’avait manqué, je ne suis pas sereine. J’ai renvoyé un mail à Shiroto pour gagner du temps. Je lui ai dit que j’allais le faire lire par mon propre notaire et que je reviendrais vers lui s’il a des remarques. Il a accepté tout en m’écrivant quelques menaces. J’ai tellement la haine. Rien qu’à penser à lui, j’ai les poils de mes bras qui se hérissent ainsi qu’une envie irrépressible de gerber.

	
La chaleur de la forge, le martèlement des lames, l’odeur de l’acier... cela m’apaise. Je m’y attèle les jours qui suivent, attendant avec impatience les appels de Nao. Dieu merci, mon notaire a trouvé des incohérences. Cela me permet donc de gagner un peu de temps. Du temps pour quoi, je ne sais pas vraiment. Devrais-je en parler à Nao ? Lui demander de retirer les ossements de mon paternel ? Je n’arrive pas à prendre de décision, mon esprit est embrumé, je suis inquiète.

	
Dans tous les cas, les hommes de loi dialoguent ensemble alors j’espère sincèrement que cela va continuer jusqu’à ce que je me sente mieux psychologiquement.

	
Depuis notre agression, j’ai pu aller rendre visite à Kaemon trois fois en un mois. C’est Curtis qui m’a accompagnée, tracassé pour ma sécurité. Les médecins sont rassurants sur l’état de mon yakuza, disant que c’est normal, étant donné l’importance de son traumatisme crânien. Moi, je n’observe aucune amélioration, ce qui me fait craindre le pire. 

	
Comme à chaque fois que j’arrive dans sa chambre d’hôpital, j’embrasse sa bouche avec douceur. Il a meilleure mine. Ses hématomes se sont presque totalement résorbés. Les toubibs ont retiré l’horrible filet de sa tête, ses cheveux de jais ont légèrement repoussé. Je les balaie du bout des doigts, posant mes lèvres sur son front chaud.

	
— Tu me manques...

	
Depuis l’emballement des machines, j’ai eu beau le stimuler, calme plat. Je reprends mon monologue, racontant ma vie, des petites anecdotes qui m’ont fait rire. Le temps passe extrêmement vite. Je saisis sa main pour la caresser et alors que je la repose, ses doigts agrippent mon poignet. Je sursaute, poussant un faible cri de surprise. Je le fixe, croise son regard sombre et vitreux. Il semble perdu, fronce les sourcils en me découvrant.

	
— Kaemon...

	
Il referme les paupières alors je me précipite dehors, pleine d’espoir.

	
— Il a ouvert les yeux ! Il a bougé ! 

	
Son ami appelle le médecin qui accourt dans la chambre. Il vérifie rapidement ses signes vitaux.

	
— En effet ! Il est sorti du coma. Nous allons faire un examen complet de ses constantes afin de contrôler qu’il n’a aucune séquelle.

	
Il donne ses recommandations aux infirmières puis nous demande de partir. Je ne peux m’empêcher de serrer Nao contre moi. Mal à l’aise, il me tapote le dos.

	
— Je dois prévenir la famille.

	
Je perds mon sourire.

	
— Oui, bien sûr. Je vais y aller. Tiens-moi au courant, d’accord ?

	
Il semble embêté, ce que je comprends. Nous avions un deal...

	
— Envoie-moi juste un message quand il est définitivement réveillé. Je vous laisserai tranquille après.

	
Je pivote et m’enfuis, les larmes aux yeux. Je suis heureuse si j’ai pu aider mon yakuza à sortir du coma. C’est terminé maintenant. Je me retrouve seule, sans lui. Je ne sais pas comment va s’achever mon histoire avec les Mitsuru, cependant, je dois m’en protéger... sans mon Kaemon.



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 40 -
	
 

	


	
 

	
Kaemon

	
 

	
Je cligne des yeux, ébloui par la lumière. Bon sang, c’est quoi ce bordel ? J’ai l’impression d’être passé sous un train. Tout mon corps n’est qu’une plaie, j’ai mal au crâne. J’entends une voix agréable me murmurer des paroles douces dont je ne comprends pas le sens. Cependant, j’aime ce son. Je sens ensuite des lèvres chaudes sur les miennes. Alors que la main qui tenait la mienne se détache, je panique, j’ouvre les yeux, voulant à tout prix la retenir.

	
Je ne vois qu’une silhouette floue. Son cri me vrille les oreilles. Je la relâche, elle disparaît. Toujours aussi éreinté, je me rendors rapidement.

	
J’ai de plus en plus de périodes de conscience. Je découvre toute ma famille autour de moi, inquiète. Cependant, impossible pour moi de me rappeler les événements qui m’ont conduit à l’hôpital. Ma femme est aux petits soins pour moi, mais j’ai l’impression que quelque chose cloche...

	
Lorsque j’essaie de réfléchir, mon crâne devient douloureux. Le médecin me rassure, il me déclare que c’est tout à fait normal. Je suis resté dans le coma un mois. Quand je pose des questions à mon père, celui-ci refuse de me répondre, arguant que c’est trop tôt pour en discuter. Nao fait la même chose. Honnêtement, si je n’étais pas si faible, je le frapperais !

	
Au bout d’une semaine, je peux enfin rentrer chez moi. J’en suis très heureux. J’ai du mal à marcher, car mes côtes ne sont pas encore totalement remises. J’ai dû avoir un accident de voiture, je ne vois pas autre chose. Nao m’installe dans le canapé puis me propose un café. Que j’accepte avec gratitude. Mimiko gravite autour de moi, ce qui m’exaspère fortement.

	
— J’aimerais discuter boulot avec mon deuxième lieutenant. Tu ne veux pas aller faire un tour ? la rabroué-je sèchement.

	
Elle esquisse une moue dépitée, mais sans un mot, elle passe une veste et sort de l’appartement. 

	
Nao s’assoit à côté de moi me contemplant avec inquiétude. Je ne suis pas idiot, et maintenant que nous sommes seuls, il a intérêt à me répondre.

	
— Je n’ai pas eu d’accident de voiture, n’est-ce pas ? énoncé-je froidement.

	
Il soupire, se frotte les mains sur son visage.

	
— En effet. Tu as été agressé. Tu ne te souviens vraiment de rien ? m’interroge-t-il, incrédule.

	
— Non. Je sens que c’est là, juste sous la surface de mon crâne, mais ça ne veut pas sortir. Ça me frustre, putain ! Alors, parle, maintenant que nous sommes tous les deux.

	
— Shiroto, le fils de pute, t’a tendu un piège, il t’est tombé dessus à bras raccourcis avec ses pitbulls.

	
Il se stoppe, et je peux deviner son malaise

	
— Crache ce que tu as à dire, bon sang ! Pourquoi il m’a tendu un piège, ce salopard ?

	
— Tu as revendiqué une rue qu’il convoitait.

	
Je pince les lèvres, tentant de percer les brumes de ma mémoire. Il y a autre chose, mais je n’arrive pas à mettre le doigt dessus.

	
— Juste pour ça, il m’a tabassé ? m’insurgé-je en me redressant un peu violemment, me faisant gémir de douleur.

	
Je me prends la tête, presse les paumes sur mes tempes.

	
— Calme-toi, mec. C’est encore trop tôt pour t’énerver sur ça, OK ? On attendait que tu te réveilles pour organiser notre vengeance.

	
— J’espère bien ! Une fois que j’aurai retrouvé toutes mes facultés, je m’occuperai de cet enculé.

	
— Bien sûr. Bon, je vais te laisser tranquille. Dors un peu.

	
Je le raccompagne à la porte, mais avant qu’il ne passe le seuil, je le retiens.

	
— Nao, s’il y avait autre chose, tu me le dirais ?

	
Je crois le voir rougir, il hausse les épaules.

	
— Le reste, c’est de la merde, Kaemon. Remets-toi et on en reparle.

	
Je me rassois dans le canapé, alors qu’un étau m’enserre le cœur, m’empêchant de respirer normalement. J’ai perdu une partie de ma mémoire et personne ne semble s’en soucier.

	
Frustré, je marmonne tout en m’allongeant. Il faut que je dorme un peu afin que ma migraine puisse s’atténuer.

	
 

	


	
 

	
Deux jours passent, je retourne enfin au quartier général. Les membres me souhaitent la bienvenue, je les remercie. Tous semblent sur les dents, sauf mon père. Il continue à me faire croire que c’est un accident qui m’a mis dans cette situation, ce qui me rend furieux. Pourtant, je décide de ne pas encore lui avouer que je sais. Je préfère attendre que mon état s’améliore. D’ailleurs, il refuse que j’aille récupérer l’argent des loyers. J’ai les nerfs, mais je ne rétorque pas parce que je sais que je n’aurai pas le dernier mot. Je suis donc préposé à la paperasse.

	
Le lendemain, c’est plus fort que moi, il faut que je mette les pieds dans le plat.

	
— Oyabun, arrêtons de tourner autour du pot ! Vous souhaitez me ménager, je le conçois, mais j’ai retrouvé la mémoire. C’est ce fils de pute de Shiroto, le responsable de mon état et de mon amnésie.

	
Il tente de rester impassible, mais je vois le nerf de sa mâchoire tressauter.      

	
— Je veux le détruire et le déshonorer. Me donnez-vous votre accord ?

	
Cela me contrarie de devoir le lui demander, toutefois, je dois respecter la hiérarchie. Il secoue la tête en soupirant, l’air dépité.

	
— Je comprends, moi aussi je souhaite que tu sois vengé. Mais c’est bien trop tôt. La police est sur les dents pour le moment. Il y a bientôt les élections municipales… Nous devons montrer notre beau visage, Kaemon. De plus, ces kusoyarō21 s’y attendent alors ils sont très prudents.

	
Je reste stoïque, car je sais qu’il a raison, mais en moi, je bouillonne. Je crève d’envie de torturer Shiroto !

	
— Père, je ne vais pas pouvoir patienter encore longtemps. La haine coule dans mes veines, ma soif de vengeance est latente, martelé-je en perdant mon sang-froid.

	
— Calme-toi. Guéris et nous en reparlerons. Je peux t’assurer qu’ils le sentiront passer. Personne n’agresse l’héritier des Hayato sans en assumer les conséquences.

	
Je grogne mon assentiment puis décide de rentrer chez moi. C’est vrai que je me sens faible. Il faut que je reprenne des forces. J’ai besoin de mes poings pour défoncer la gueule balafrée de mon pire ennemi. Clairement, il a signé son arrêt de mort en m’attaquant comme le lâche qu’il est.

	
À peine ai-je franchi le seuil que Mimiko s’approche de moi, avec un grand sourire. Je l’observe silencieusement. Elle n’y tient plus, saute de joie en poussant un petit cri, ce qui accentue ma migraine. Putain... Je me crispe en reculant d’un pas. Depuis la sortie de l’hôpital, elle a plusieurs fois essayé de coucher avec moi, mais impossible de la lever. J’ai pris comme excuse le coma, mais je commence à me dire que j’ai un problème d’érection. À moins que ce soit elle, le souci ?

	
— Je suis enceinte, Kaemon !

	
J’écarquille les yeux, choqué. Enceinte ? Une multitude de questions se bousculent dans ma tête, elle le voit parce qu’elle éclate de rire.

	
Je suis incapable de répondre. Nous avions une vie sexuelle avant mon agression ? Pourquoi ai-je du mal à le croire ? Je ne suis pas tactile, lorsqu’elle me touche, je me tends instantanément, ne ressentant rien d’agréable. 

	
Merde ! Je ne veux pas être père.

	
Je n’aime pas Mimiko, elle ne m’attire même pas. Comment aurais-je pu coucher avec elle ? Non vraiment, je suis dubitatif. Il y a quelque chose qui ne va pas.

	
— Tu n’es pas content ? lance-t-elle, soudainement triste.

	
Je plisse douloureusement le front.

	
— Tu ne peux pas la fermer ? répliqué-je en m’éloignant d’elle, les doigts sur mes tempes.

	
Je passe une main dans mes cheveux alors qu’un vertige me submerge. J’inspire profondément. Pour un peu, je ferais une crise de panique. Un gosse avec elle ? C’est un cauchemar ! À mon avis, je ne suis pas sorti de mon coma.

	
Elle ouvre la bouche, mais je la stoppe à nouveau. J’ai envie de vomir. J’attrape mes clés de voiture, mon portable puis me dirige vers la porte.

	
— Mais où vas-tu ? glapit-elle en me retenant par le bras.

	
— Occupe-toi de ton cul ! Je vais faire un tour, grogné-je en frappant légèrement sa main qui me maintient.

	
Je ne supporte même pas qu’elle me touche.

	
Une fois dans ma bagnole, je pose mon front sur mon volant, ne sachant pas quoi faire. Je suis perdu. Je suis prisonnier de quelque chose qui me dépasse. Il manque une pièce du puzzle qu’est ma vie. Je sens au plus profond de moi que j’ai occulté quelque chose ou quelqu’un...

	
Mon cœur s’emballe et ma queue frémit. Putain ! C’est quoi ce bordel ?

	
J’appelle Nao qui décroche rapidement.

	
— Tu es chez toi ? 

	
— Non, je suis au club, tu veux venir ? Il y a des filles chaudes et du bon whisky. Je ne te propose pas un combat de Kendo, hein.

	
— Non, je ne suis pas encore totalement remis, malheureusement. Je te rejoins dans dix minutes.

	
Plus tard, Akemi me prend dans ses bras. Elle semble soulagée de voir que je vais bien. Tous savent ce qu’il s’est produit, mais personne n’est capable de m’expliquer en détail l’agression. Quelle bande de connards !

	
— Ce week-end c’est Aki-matsuri22, on va bien s’éclater ! jubile Jun avec excitation.

	
— Il risque d’y avoir ces fils de putes de Mitsuru, gronde Nao en terminant son verre.

	
— Mec, ce n’est pas pendant cette fête que nous allons régler nos comptes. Chaque chose en son temps. En parlant de ça, elle s’appelle comment la rue qu’on leur a soi-disant volée ?

	
J’avise les jumeaux qui échangent un regard avec mon deuxième lieutenant. Je me contracte parce que, clairement, ils me dissimulent une information importante.

	
— Je ne m’en souviens plus... près de la 14e, il me semble.

	
Sa paupière cligne, je suis pratiquement convaincu que lui et les autres me mentent. OK, ils souhaitent la jouer comme ça... Je vais faire mes propres recherches. Je suis un homme méticuleux, je note tout. Demain, je saurai enfin ce qu’ils me cachent.

	
Je suis sérieux niveau alcool, car je ne veux pas être malade. Lorsque les prostituées passent entre les tables, les jumeaux s’éloignent avec deux femmes, nous laissant seuls, Nao et moi. Kira tente aussi un rapprochement, mais je la rabroue.

	
— Pourquoi tu refuses de baiser ? Ça s’est arrangé avec Mimiko ? s’enquiert-il en avalant un verre de saké supplémentaire.

	
S’il continue, il va rouler sur le dos. Pas grave, je le ramènerai chez lui.

	
— Elle est enceinte, lâché-je laconiquement.

	
Mon ami recrache ce qu’il avait dans la bouche, me faisant ricaner.

	
— Ouais, tu l’as dit...

	
Il arrondit les yeux en s’essuyant les lèvres, choqué.

	
— Je croyais que tu la baisais plus depuis que... depuis des semaines.

	
Je me penche, sur le qui-vive. Qu’allait-il déclarer ?

	
— Depuis que quoi ? J’ai rencontré quelqu’un, Nao ?

	
— Pourquoi me demander un truc pareil ? m’interroge-t-il froidement.

	
Je ne peux pas lui dire que j’ai l’impression d’avoir un trou à la place du cœur. Et ne pas comprendre pourquoi cette douleur ne fout pas le camp me rend dingue.

	
— Je ne sais pas. Je me sens vide depuis quelque temps... Comme si quelqu’un me manquait, c’est con, non ?

	
— Oui, en effet. Laisse le passé où il est.

	
— Même s’il peut m’aider à retrouver la mémoire ?

	
— Surtout parce qu’il pourrait t’aider à retrouver la mémoire, conclut-il en avalant deux verres d’alcool, coup sur coup.

	
— Hey, mon frère, calme-toi sur la boisson, grogné-je en lui retirant le saké des mains. Tu dois me parler !

	
Malheureusement, Nao n’est plus en état. L’abruti ! J’essaie encore de l’interroger, mais il marmonne des paroles inintelligibles.

	
Je frappe sur la table, insatisfait. Honnêtement, je suis persuadé qu’il me cache un truc. Si je m’écoutais, j’irais directement au QG, mais je dois le ramener, car il en tient une bonne couche.

	
Les jumeaux m’aident à porter mon ami pour le déposer chez lui. Je fais un signe à Akemi qui le contemple avec inquiétude.

	
Trente minutes plus tard, Nao est dans son lit. Il ronfle comme un bienheureux. Je me pose dans son canapé avec un soupir. Je prends mes antidouleurs dans la poche de ma veste pour mes côtes toujours en souffrance. Je vais chercher un verre pour les avaler. Mon regard s’arrête sur un petit sac en velours, posé sur le plan de travail. Curieux, je l’ouvre et en sors un magnifique tantō dont le manche est en cuir noir tressé. Mon cœur effectue un sursaut dans ma cage thoracique sans que je sache pourquoi.

	
Je l’admire, me demande où il l’a eu. J’en suis même jaloux, car j’adorerais en avoir un identique. Seulement, je crois que je préférerais un cuir bordeaux...

	
Je hausse les épaules tout en gobant mes médocs. Je me mets ensuite à l’aise, retire mes chaussures et m’allonge.

	
 

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 41 -
	
 

	


	
 

	
Kaemon 

	
 

	
C’est le bruit du percolateur qui me réveille. Je me sens un peu nerveux, sans savoir pourquoi. Je me lève et découvre Nao, la tête dans le cul. Il me fait un signe tout en préparant deux cafés. Assis à son îlot central, nous buvons le breuvage chaud avec délectation, mais sans un mot.

	
Une fois bien éveillé, je lui montre du menton son tantō.

	
— Tu l’as acheté où ? Il est magnifique.

	
Il esquisse un mouvement de recul, s’empresse d’aller le ranger.

	
— C’est un cadeau.

	
— De qui ? insisté-je. 

	
Il ouvre la bouche, mais n’a pas le temps de répondre, car mon téléphone sonne. C’est ma mère. Elle veut savoir comment je vais. Nous discutons un peu puis elle me félicite pour le bébé. Putain, ça me file des sueurs. C’est un vrai cauchemar. Elle est tout excitée, prévoyant de venir nous voir très bientôt, Mimiko et moi.

	
Cette garce n’a pas pu s’empêcher de le crier sur les toits ! J’aurais dû lui ordonner d’attendre encore. Qui sait, elle va peut-être faire une fausse couche ? C’est ce que j’espère en tout cas. C’est étrange, il me semblait qu’on s’entendait plutôt bien… Ça ne correspond pas à mes souvenirs. Seulement, en ce moment, en ce qui les concerne, je ne me fais pas confiance. 

	
— Nous fêterons cette nouvelle, samedi, lors du Aki-matsuri ! Je suis si heureuse. Un petit-enfant, tu ne pouvais pas me faire plus plaisir. Ton père est ravi ! Il t’attend au travail pour une discussion.

	
Je roule des yeux et raccroche rapidement.

	
— Ça y est, tout le monde est au courant, ricane Nao en me tapant sur l’épaule.

	
— Ouais, à mon grand désespoir. J’y vais. Je dois aller me doucher. Oyabun souhaite me parler.

	
— Bonne chance. On se retrouve là-bas.

	
Mon père me prend la tête pour des broutilles qui me mettent encore plus sur les nerfs. Évidemment, lui aussi me félicite. Le reste de la journée passe à une telle vitesse que je n’ai même pas eu le temps d’effectuer mes recherches. Tout le monde vient pour me congratuler et ça me pompe. Je n’ai pas une seconde à moi, les membres défilant dans mon bureau. Les plus anciens pour me prodiguer des conseils dont je n’ai rien à foutre, les plus jeunes pour me dire que je vais être tranquille et pouvoir baiser à tout va sans que Mimiko ne m’emmerde. Je fais déjà ce que je veux. Je suis le dominant dans ce couple bancal.

	
Ma mère est tout excitée, elle nous invite pour le soir, Mimiko et moi ainsi que ses propres parents. Sans oublier d’autres membres éminents du clan. C’est une vraie fête que le fils héritier ait enfin fécondé sa femme. Elle a mis les petits plats dans les grands, la nourriture est en profusion, le saké coule à flots. Tous nous offrent des cadeaux pour l’enfant, espérant que ce soit un garçon. Évidemment…

	
Je reste impassible à toutes ces marques d’attention. Comme si ce n’était pas ma vie, comme si je la subissais de la pire des manières. Ils sont tous aux petits soins pour Mimiko qui rayonne. Je l’observe en détail et je ne sais pas, quelque chose ne va pas. Elle sourit, la main sur son ventre alors qu’il est plat… Son regard croise le mien, la lueur de satisfaction que j’y lis me dérange sans que je sache pourquoi. Je détourne le visage et bois mon Coca. Je préfère éviter l’alcool pour garder les idées claires.

	
Il y a vraiment un truc qui ne tourne pas rond chez moi. Est-ce mon agression qui m’a changé ? Au point de me poser des questions sur ma vie, sur mon avenir ? Sur ma propre femme ?

	
 

	


	
 

	
Le lendemain, alors que nous nous promenons dans les rues du Japantown pour la fête, Mimiko porte une sorte de ceinture large qu’elle a passée sur son ventre plat ainsi qu’un pendentif qui, soi-disant, procure de bonnes ondes au bébé. Elle devient obsédée. Je ne sais pas comment je vais réussir à la supporter. À chaque fois qu’elle me regarde, elle me sourit, montrant un bonheur assez complaisant. Il y a autre chose qui me chiffonne, mais je n’arrive toujours pas à déterminer quoi.

	
Depuis quand me suis-je transformé en ce type taiseux et incapable de prendre de vraies décisions ? J’ai mal au crâne tellement Mimiko me colle, s’extasiant sur chaque étal.

	
Songeur, mon regard scanne les nombreux touristes. Il fait beau, les gens paraissent heureux d’être ici. Il faut dire, la culture japonaise est tellement riche et intéressante.

	
Soudain, je m’arrête quelques instants sur un groupe de quatre personnes. Je croise des yeux bleus et mon cœur s’emballe douloureusement. Je porte la main à ma poitrine alors que ma migraine s’intensifie. Je cligne des paupières, continue mon chemin, ne pouvant m’empêcher de me retourner pour savoir qui m’a mis dans cet état. La femme à la casquette bouge au même moment et nos regards s’aimantent une dizaine de secondes. C’est suffisant pour que mon sang bouillonne dans mes veines, que la chair de poule me parcoure. Je fronce les sourcils en écoutant d’une oreille distraite le bla-bla de Mimiko.

	
Je la connais...

	
J’en suis persuadé, mais impossible de remettre un nom sur cette jolie femme voluptueuse.

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 42 -
	
 

	


	
 

	
Alba

	
 

	
Dix jours.

	
Dix jours que je n’ai plus de nouvelles de Kaemon. Nao n’a pas jugé bon de m’en envoyer et je lui ai promis de ne pas en demander non plus. C’était notre deal, n’est-ce pas ? Shiroto s’impatiente maintenant que nos deux notaires ont donné leur accord pour le compromis de vente. Je n’ai plus qu’une chose à faire : déterrer les os de mon père et appeler la police. De cette manière, je couperai l’herbe sous le pied de Shiroto qui ne voudra certainement plus de mon terrain. C’est un risque à prendre, mais je vais le prendre. Ce type n’est pas du genre à aimer les complications. D’une manière ou d’une autre, il va payer pour ce qu’il m’a fait subir. Maintenant, il faut juste que je trouve le courage de pénétrer dans cet endroit. Je fais part de mon idée à Molly, qui est partante. Elle me frotte l’épaule avec un sourire compatissant. 

	
— Je vais m’en occuper, ma jolie. Je sais que ça te coûte. Reste chez toi et bois un coup à la santé de ce gros porc. Je peux même appeler Curtis si tu préfères.

	
— Non. Je dois le faire. De cette façon, je tournerai la page... C’est important pour moi.

	
Elle acquiesce tout en me servant un verre de vodka.

	
— Tiens, Bella. Cul sec ! Tu te sentiras mieux après.

	
Sans me poser plus de questions, je l’avale d’une traite, puis armée d’une pelle, je me dirige vers le jardin. Molly m’accompagne et quand j’ouvre la porte en acier, je me pétrifie. Comme la dernière fois avec Kaemon. Une vague d’angoisse me submerge si violemment que je n’arrive plus à reprendre haleine. Je halète tandis que mon amie saisit ma main en la serrant.

	
— Respire, Alba. Il ne peut plus rien te faire.

	
J’inspire profondément. Elle a raison. J’agrippe la pelle, et me dirige vers le petit arbre chétif. Je commence à creuser. La nausée n’est pas loin, mon estomac se contracte douloureusement.

	
La terre est dure malgré les quelques jours de pluie que nous avons eus en début de semaine. Je suis bientôt en sueur et ankylosée. Au bout d’une heure, un os fait son apparition. De surprise, je sursaute et me recule, retenant un hurlement.

	
Je trébuche, tombant sur les genoux. Je m’éloigne en rampant pour vomir. Molly me tient les cheveux, me murmurant des paroles de réconfort.

	
— Tu l’as trouvé, ma chérie. Tu peux appeler la police.

	
Les jambes flageolantes, je me dépêche de sortir du terrain puis referme la porte à clé. Je suis en nage. Molly m’apporte une bouteille d’eau que je bois à grandes gorgées. Je crois que je suis à deux doigts de m’évanouir. Elle me fait asseoir dans mon bureau en me tendant le téléphone.

	
Les mains tremblantes, je l’attrape pour composer le 911.

	
Les heures qui suivent sont un véritable cauchemar. Les flics débarquent avec des hommes de la scientifique. Ils me posent des questions, je tente d’y répondre le plus stoïquement possible. Pourtant, en moi, c’est l’apocalypse. Je crains tellement que la police découvre des preuves de mon crime. Je ne veux pas aller en prison. Même si c’était de la légitime défense, je n’y survivrai pas. Je tremble si fort que je dois cacher mes mains dans mes poches. Je ne peux m’abstenir de jeter des coups d’œil alors que la scientifique déterre les os un par un. De l’acide remonte dans mon œsophage.

	
— Comment avez-vous trouver les os ?

	
— Je… je voulais déterrer le buisson et les ossements étaient juste en dessous.

	
Le flic obèse me scrute d’un air soupçonneux, tout en prenant des notes.

	
— Vous ne savez pas qui cela peut être ? insiste-t-il en se rapprochant.

	
— Je vous l’ai déjà répété. Non ! 

	
— Pourtant votre père a disparu depuis huit ans. Vous ne vous êtes pas posé la question de savoir ce qu’il était devenu ?

	
Des gouttes de sueur glissent le long de mes tempes, mais je serre les dents, continuant à faire l’idiote.

	
— Si, bien sûr, mais d’un :  je n'aurais jamais imaginé avoir un cadavre dans mon terrain ! Et de deux : on ne connaît pas l’identité de la victime.  

	
Le flic plisse les yeux tout en prenant des notes.

	
— Très bien. Dès que nous l’aurons, je reviendrai vers vous.

	
Je le remercie et les regarde partir avec soulagement. La première partie de mon plan s’est pour le moment déroulée sans accroc, cependant je suis loin d’être tirée d’affaire. À tout moment, la police peut m’estimer coupable et décider de me passer les menottes pour meurtre.

	
Je frissonne alors Molly me prend par la main.

	
— Viens, ma petite chérie. Je crois que nous avons eu assez d’émotions pour aujourd’hui.

	
J’aimerais que ce soit le cas, mais je dois maintenant contacter Shiroto. Quand il décroche, la haine me submerge. Sa voix éraillée me rappelle les horreurs qu’il a prononcées, qu’il m’a fait subir. Ma main se crispe si fort sur mon téléphone que je pourrais le casser. Je souffle pour me ressaisir. En quelques mots, je lui raconte mes « mésaventures ». Je l’entends grincer des dents.

	
— Un cadavre ? Putain de merde ! Que dit la police ?

	
— Elle doit sonder tout le terrain afin de déterminer s’il y a d’autres victimes et trouver des preuves.

	
Je jubile méchamment de le savoir aussi en rage. Bien fait pour ta gueule, ai-je envie de lui hurler.

	
— Dès que c’est résolu, rappelle-moi. Oh... Alba. J’espère que tu ne me mènes pas en bateau. Je peux t’assurer que ce que tu as subi la dernière fois n’est rien en comparaison de ce que je te réserve si tu me mens.

	
Je ne réponds pas, préférant raccrocher. Je me précipite aux toilettes pour régurgiter le peu que j’ai mangé. Je n’en peux plus. Tout ce stress a raison de moi, je suis au bout de mes forces. J’ai juste envie de me blottir dans mon lit avec ma petite chatte. Quelqu’un frappe à la porte puis Curtis entre chez moi. Il me trouve assise, appuyée contre le mur, blafarde. Il s’empresse de m’apporter une bouteille d’eau, je le remercie avec gratitude.

	
Il se pose à côté de moi, le regard bienveillant.

	
— Ça y est, tu l’as fait ?

	
Je hoche la tête et me rince la bouche.

	
— Je t’avais dit de m’appeler. Je t’aurais aidée.

	
— Merci, Curtis, mais je devais m’en occuper seule.

	
Il m’enlace, embrassant ma tempe avec affection.

	
— Je suis tellement fier de toi. Maintenant, tu dois avancer, ma chérie. Son cadavre est enfin retiré, tu es libérée. Tu te sens comment ?

	
Je m'affaisse tandis que ma tête roule contre le mur.

	
— Honnêtement, je suis soulagée, mais aussi lasse. Tout ce que je subis depuis un mois sans Kaemon est compliqué. Si tu savais comme il me manque…

	
Ma voix se casse, il passe un bras réconfortant autour de mes épaules.

	
— Je me doute, bébé. Tu es courageuse. Un jour, vous vous retrouverez, j’en suis persuadé. Votre amour est trop intense pour que ça se termine de cette manière. Il doit encore se remettre de son agression. Pense à toi, à ta propre guérison. Il te faudra du temps, mais tu es forte. Plus que tu ne l’imagines.

	
Je me blottis contre lui et ferme les yeux, appréciant sa chaleur.

	
— Je t’aime, Curtis.

	
— Je t’aime, ma petite forgeronne. Pour te vider un peu la tête, ça te dit d’aller te promener dans Japantown demain ? Il y a une fête au nom imprononçable. Il va y avoir des spectacles de rue, des étals de nourriture. On va pouvoir se goinfrer !

	
Il essaie de me faire rire et je lui lance juste un pauvre sourire. Je ne sais pas si j’ai vraiment envie de croiser des gens. En plus, il y a un risque, même minime, que je rencontre la famille de Kaemon.

	
D’un autre côté, j’en ai marre de me morfondre et de broyer du noir. Il a raison, cela me fera du bien. J’ai soif d’un peu de légèreté.

	
— D’accord, on pourrait appeler Jody et Erik.

	
— Yep, je m’en occupe ! 

	
Il se lève et m’attire à lui.

	
— Allez, je vais commander une pizza avec des bières. Tu pourras choisir un film romantique comme tu adores.

	
Je le serre dans mes bras en acceptant avec gratitude. C’est vraiment ce dont j’ai besoin à cet instant. Passer une soirée avec mon meilleur ami réchauffera mon pauvre petit cœur fracassé.

	
 

	


	
 

	
Le lendemain matin alors que je suis en train de me préparer avant notre départ, quelqu’un sonne à la porte. Sur le qui-vive, je descends les marches, Curtis à ma suite. Il passe devant moi pour ouvrir le battant de quelques centimètres.

	
Il se décale rapidement, laissant la place au flic dégueulasse venu m’interroger, la veille. Mon cœur exécute un salto, me voyant déjà être arrêtée, les menottes aux poignets.

	
— Madame Latini, nous avons le regret de vous informer que les ossements retrouvés dans votre terrain sont ceux de votre père.

	
J’avale difficilement ma salive, terrifiée à l’idée qu’ils aient découvert des preuves de ma culpabilité. Curtis me donne discrètement un coup de coude, je reprends mes esprits. Honnêtement, je ne sais pas quoi répondre. Mon cerveau carbure à plein tube pour trouver une phrase à dire.

	
— Il était là depuis tout ce temps… Mon Dieu, quelle horreur.

	
Je n’arrive pas à montrer plus d’empathie. Le flic plisse les yeux, essayant sûrement de découvrir si je suis sincère.

	
— Vous avez des… indices concernant son décès ?

	
— Il a été poignardé à mort, car des stries ont été repérées sur ses clavicules. Il n’y a aucune trace d’ADN sur les os. Êtes-vous au courant de quelque chose ? 

	
— Non. Vous savez, il buvait beaucoup et trafiquait par-ci, par-là. Je l’ai toujours mis en garde, disant qu’il allait s’attirer des ennuis. J’avais malheureusement raison.

	
Le flic émet un horrible bruit de gorge tout en hochant la tête.

	
— Mouais… On connaît ce quartier malfamé. Bref. L’enquête sera sûrement classée sans suite, mais en attendant, vous êtes priée de ne pas vous rendre sur le terrain et de ne pas le vendre. Nous vous tiendrons au courant. Madame, me salue-t-il en portant deux doigts à sa casquette.

	
Je retiens un cri de soulagement. Je ravale un soupir, demeurant stoïque.

	
— Merci, monsieur l’agent.

	
Je referme derrière moi, Curtis me serre dans ses bras. 

	
— Putain, ce stress ! On va pouvoir profiter de la journée, ma chérie. Ce salopard est enfin parti, dans tous les sens du terme.

	
— Oui ! Mon Dieu, j’étais dans un état proche de l’évanouissement. Je vais finalement pouvoir passer à autre chose et essayer d’avancer.

	
— Je t’y aiderai, chérie. Allez, finissons de nous préparer et allons nous détendre. Tu en as bien besoin !

	
Une heure plus tard, nous voilà donc tous les quatre à déambuler dans le quartier japonais. C’est coloré, c’est bruyant, les gens se baladent dans les allées. L’ambiance est bon enfant, je passe un moment agréable avec mes amis. J’ai laissé chez moi mes pensées sombres, aujourd’hui, je veux en profiter. On mange des spécialités japonaises, on boit des bières au goût improbable et je me détends. Pourtant mes yeux scannent régulièrement les promeneurs à la recherche de mon yakuza. Jusqu’à ce que je les croise, lui et les siens.

	
Kaemon, ses parents, sa femme et quelques membres du clan. Elle lui tient le bras et c’est là que je remarque comment elle est habillée.

	
Un bandeau qui ceint son ventre, un pendentif bola, elle a posé une main protectrice sur son nombril.

	
Elle est enceinte…

	
Je croyais mon cœur déjà brisé, mais apparemment pas suffisamment, parce que la douleur est intolérable. Ce fumier m’avait assuré qu’il ne couchait plus avec elle.

	
En parlant de lui, son regard glisse sur moi, m’ignorant. Mes yeux picotent, mais je refuse de pleurer pour l’homme qui m’a planté un couteau dans le dos. Pourtant, je ne peux m’empêcher de me retourner une dernière fois…  Lui aussi. Il fronce les sourcils comme s’il ne me reconnaissait pas. Je me détourne, la rage au ventre. Je n’ai qu’une envie, c’est de le frapper violemment puis de rentrer chez moi pour chialer toutes les larmes de mon corps en buvant de l’alcool jusqu’à oublier cette intolérable trahison.

	
Heureusement, mes amis n’ont rien vu, ils n’ont pas à subir ma mauvaise humeur. Je serre les dents, me forçant à interagir avec eux. Hélas, tout le plaisir que j’avais éprouvé lors de cette promenade vient de foutre le camp. Nous passons d’échoppe en échoppe et je picole tous les verres qu’on m’offre. Peut-être qu’avec l’alcool, je ne ressentirai plus cette brûlure au fond de moi ? Nous allons ensuite manger un bout, car je ne marche plus très droit, mes amis non plus. Pendant que nous sommes installés ensemble sur une terrasse avec tout un assortiment de bouchées japonaises, je suis morose et je m’en veux.

	
Pourquoi ai-je accepté de passer du bon temps avec Kaemon jusqu’à l’anniversaire de son père ? Des questions tournent en boucle dans ma tête sans que je ne trouve des réponses.

	
Je bois tellement que Curtis doit me ramener à la maison. Je trébuche dans l’escalier en gloussant comme une dinde. Seigneur ! Je vais encore me réveiller demain avec une sacrée migraine.

	
Je m’en fous de toute façon !

	
Je sens la main de mon ami se resserrer sur mon bras.

	
— Ça va ! Je peux marcher toute seule, pesté-je en redressant les épaules.

	
Mes yeux croisent un regard en amande qui fait battre mon cœur un peu plus fort. Le choc est tel que si Curtis n’avait pas été là, je serais tombée à la renverse.

	
Une onde de rage mêlée d’amour m’envahit, cette pulsion violente de cogner Kaemon pour oser se tenir devant chez moi, appuyé les bras croisés contre ma porte d’entrée. Après l’avoir frappé, eh bien je l’embrasserai avec l’énergie du désespoir ! Pour lui faire comprendre qu’il s’est trompé de femme. Que sa parfaite petite Japonaise n’est pas faite pour lui. Alors que moi, oui ! Je m’autoflagelle intérieurement.

	
D’ailleurs, comment est-il rentré chez moi ? Ah merde, il a toujours ma clé. Il va me la rendre et vite fait !

	
— Qu’est-ce que tu fous là ? grogné-je en tentant d’ouvrir ma porte.

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 43 -
	
 

	


	
 

	
Kaemon

	
Quelques heures plus tôt

	
 

	
Ma migraine est en train de me rendre dingue. Et cette fille aussi, avec ses cheveux violets. Je n’arrive pas à savoir d’où je la connais. À force de réfléchir, j’ai l’impression que mon cerveau est sur le point de griller.

	
Je fais un signe à Nao qui me rejoint, une pâtisserie à moitié engloutie dans la bouche.

	
— Ramène-moi sinon je vais péter un plomb.

	
Je m’excuse rapidement auprès de mes proches qui me conseillent d’aller me reposer. Mimiko boude, mais je l’ignore royalement.

	
Je tends mes clés à mon deuxièmement lieutenant, il prend le volant de ma voiture.

	
— Je l’ai déjà vue, chuchoté-je en me frottant les tempes.

	
Je sens le regard inquisiteur de Nao sur moi.

	
— La fille aux cheveux violets. Elle était dans mes rêves quand j’étais dans le coma. À chaque fois, elle me touchait... elle était si... apaisante, putain ! Et comme par hasard, je la croise aujourd’hui.

	
— Tu l’as peut-être entrevue un jour. Le cerveau est une machine complexe, réplique-t-il nonchalamment.

	
Néanmoins, je peux observer ses doigts agripper violemment le volant. J’ai des bouffées de chaleur et même si ma fenêtre est ouverte, je sue comme un porc. D’un geste brusque, je fouille dans ma boîte à gants pour attraper un mouchoir afin de m’éponger le front. Je me fige en découvrant le sac en velours identique à celui de Nao. Je m’en saisis et dénoue les liens, le cœur battant. C’est un tantō en cuir bordeaux. Il est gravé de mon prénom.

	
Et là, c’est comme si je me prenais un mur en pleine tête. J’ai des images qui percutent mon cerveau violemment, je me souviens de tout si brutalement que je manque de m’évanouir.

	
— Arrête-toi ! Je vais vomir ! beuglé-je, la main déjà sur la poignée.

	
Nao se stoppe en urgence sur le bas-côté dans une ruelle. Je tombe à genoux, régurgitant tout ce que j’ai mangé depuis le début de la journée. Au bout de quelques minutes, il me tend une petite bouteille d’eau pour que je me nettoie la bouche, puis une pastille à la menthe. Je fronce les sourcils tandis que son expression devient embarrassée, presque craintive.

	
Oh putain, mec, tu as raison de flipper !

	
D’un bond, je suis sur lui, le cogne durement à la mâchoire. Il recule sous la violence du coup. Il gémit et me repousse, ne voulant pas me frapper.

	
— Espèce de connard, tu le savais ! Tu savais pour... Alba ! Tu m’as menti sciemment.

	
— Oui, ton père aussi. Elle est venue à de nombreuses reprises à l’hôpital, je l’appelais lorsque la voie était libre. Elle passait un peu de temps avec toi. C’est avec elle que tu as réagi en premier. J’ai donc accepté qu’elle revienne. La dernière fois que c’est arrivé, tu t’es totalement réveillé. Quand elle est partie, ton père l’a aperçue. Il s’est empressé de m’alpaguer, il était dans une colère noire. Il ne comprenait pas pourquoi elle était là. Elle était censée n’être que l’artisane de son katana. Je ne vous ai pas balancés, j’ai juste expliqué qu’elle venait pour prendre de tes nouvelles. Il m’a ordonné de lui refuser l’entrée de ta chambre. Disant que ce n’était pas normal qu’une étrangère ait envie de rendre visite à un client à l’hôpital. Il n’a pas été dupe. Alba était si malheureuse quand elle repartait. Il m’a bien répété que s’il l’apercevait à nouveau, il la menacerait. Je n’ai pas eu le choix, Kaemon.

	
J’écarquille les yeux, ahuri. Mon père ? Il voulait lui faire du mal ? Mon cœur se resserre douloureusement, mon estomac se noue.  

	
Merde.

	
Elle m’a vu avec Mimiko. Tous mes souvenirs reviennent en force, je suis maintenant certain de ne pas avoir couché avec cette dernière.

	
Mais alors qui est le géniteur ? Ment-elle ? La salope ! Elle va le regretter. J’ai été trop gentil avec elle ! En attendant, je dois voir Alba. Je dois lui expliquer pourquoi je ne suis pas venu plus tôt. Je veux savoir comment elle va depuis notre agression.

	
Bordel, non...

	
L’horreur de son viol reflue comme si je m’étais pris à nouveau un coup violent en plein plexus. Je tombe à genoux, n’arrivant pas à respirer. Je gémis en me souvenant maintenant de tous les instants vécus.

	
Putain, je n’ai pas réussi à la protéger. Cet enculé de Shiroto l’a violée ! Il m’a forcé à observer. J’ai tenté de lui parler, afin qu’elle ne  contemple que moi, j’ai entendu ses cris de douleur, j’ai vu ses larmes rouler sur ses joues, son regard s’éteindre au fur et à mesure qu’il la violentait. 

	
Tu es plus forte que ça, Alba. Ne le laisse pas t’atteindre. Regarde-moi.

	
J’ai essayé de la soustraire à cette ignominie, mais je n’ai pas réussi. Je n'ai pas réussi à protéger la femme que j’aime. 

	
Parce que oui, je suis amoureux d’elle. Et ça me tue, car jamais elle ne sera à moi.

	
Les yeux humides, la gorge douloureuse, je me relève, déterminé.

	
Je vais l’exécuter de mes mains.

	
— Appelle les jumeaux pour qu’ils viennent te récupérer, sifflé-je en prenant place sur le siège conducteur.

	
Il agrippe mon bras et me fixe sérieusement.

	
— Non, Kaemon, ne fais pas ça. Je te promets que ce n’est pas une bonne idée. Vous aviez un deal. Vous allez au-delà de gros ennuis si vous vous fréquentez. Je te jure, Oyabun était tellement en colère. Il m’a confirmé que cette histoire resterait entre nous.

	
— Ta gueule ! Mais putain, tu ne vois pas que j’en crève ? Tu crois que je me sens comment ? Je n’étais pas là pour elle !

	
— Moi je l’étais. J’ai placé des gars devant sa forge pour la protéger des Mitsuru. Elle s’en est remise, Kaemon.

	
En rage, je l’attrape par le col de sa chemise pour le secouer rudement.

	
— Tu n’en sais rien, connard ! Tu… Tu ne connais pas son passé ! Tu ne la connais pas comme moi, bordel ! Maintenant, tire-toi de là, sinon je t’écrase, aboyé-je en le relâchant avec fureur.

	
Ses mâchoires se contractent, mais il se recule.

	
— Kaemon, tu pourrais tout perdre. C’est ce que tu souhaites ?

	
Je suis écœuré par ce que je viens d’apprendre. Il va payer, ils vont tous payer. Chaque chose en son temps. Je dois d’abord voir Alba, m’assurer qu’elle va bien. Après, j’aviserai.

	
— Qu’importe ce que je veux, vous avez déjà décidé à ma place, non ? Tu m’as menti, putain ! Toi, mon frère, craché-je haineusement.

	
— C’était pour ton bien ! Je refuse que tu sois déshonoré ou pire. C’est ce que ton père a sous-entendu. Tu as une femme enceinte, Kaemon ! Cette Alba est très sympa, mais elle ne t’apportera rien de bon, insiste-t-il, en levant les bras au ciel.

	
— Va te faire foutre.

	
Sans attendre, je démarre sur les chapeaux de roues. Je connais la route par cœur, en à peine dix minutes, j’y suis. Je me gare, et alors que je me trouve devant le bâtiment, des flashs de l’horreur qu’elle a vécue me percutent violemment. Je pousse un gémissement de bête blessée. J’ai envie de tout défoncer, je me tire les cheveux avec rage. Je file quelques coups de pied sur la porte en fer, cela ne me calme pas, au contraire, c’est pire !

	
Un chien aboie, je reprends mes esprits. Comme j’ai toujours sa clé à mon trousseau, j’entre sur le côté, priant pour qu’elle soit déjà là, seulement, ce n’est pas le cas.

	
Je vais l’attendre.

	
Je n’envisage pas de pénétrer dans son appartement sans qu’elle soit présente, alors je la guette, assis sur les marches. La tête dans mes mains, je reste statique, les muscles tendus.  

	
Je ne sais pas ce que je vais lui dire. Je dois lui apprendre que j’avais perdu une partie de mes souvenirs. Que malheureusement, ce sont surtout des réminiscences de notre idylle que j’ai occultées. Je veux lui dire que je suis désolé, que si je pouvais effacer son agression, je le ferais, que je regrette de ne pas avoir été là après…

	
La main tremblante et le crâne au bord de l’implosion, je prends mes cachets à sec. Je ne sais pas combien de temps j’attends, mais, enfin, la porte du bas claque. Un rire étouffé me parvient avec une voix d’homme.

	
Je ressens une telle jalousie à cet instant que je pourrais buter le gars. J’ai envie de tout défoncer quand j’imagine un autre type toucher ma petite forgeronne.

	
Je me lève et m’appuie contre le mur, les mains si serrées que j’entends mes jointures craquer. Je croise d’abord le regard de Curtis, mélange de stupeur et de haine. Rien à foutre de lui, enfin, j’aperçois Alba, titubant sur ses jambes.

	
Le fait de la revoir me coupe la respiration, elle est si jolie avec sa robe à fleurs. Ses cheveux sont coupés plus court, elle n’en est que plus ravissante.

	
Je me frappe intérieurement. Que je suis mièvre ! Mais bordel, qu’est-ce qu’elle m’a fait ? Quand elle me découvre, elle fronce les sourcils.

	
— Qu’est-ce que tu fous là ?

	
Bon, elle est agressive et elle a bu... Pas évident pour discuter.

	
— J’aimerais te parler, seul à seule, ajouté-je en observant Curtis entrer avec elle.

	
Elle me contemple avec dédain.

	
— S’il te plaît, insisté-je à mi-voix.

	
Je vois ses yeux se remplir de larmes, mais elle se détourne brusquement pour se diriger vers son salon.

	
— Tu peux nous laisser, Curtis ? Ça va aller.

	
— Tu es certaine ?

	
Il m’agace, ce type ! J’aurais bien envie de lui casser la gueule. Pourquoi se comporte-t-il de cette manière ? Putain, c’est moi qui devrais la protéger, qui aurais dû la protéger, je n’ai pas réussi. Je me passe une main sur le visage, étouffé par une vague de culpabilité.

	
Je retiens son ami lorsqu’il sort de l’appartement.

	
— Merci d’avoir été là pour elle.

	
Sa mâchoire se crispe et après un vague signe du menton, il nous laisse seuls.

	
Je meurs d’envie de la prendre dans mes bras, de la serrer contre moi, de m’excuser, de lui prodiguer des mots de réconfort, mais je ne sais pas comment elle risque de réagir.

	
Elle s’affale dans le canapé avec un soupir grognon. Comme si j’étais chez moi, je lui apporte un verre d’eau avec une aspirine. Elle me regarde d’un air mauvais, mais l’avale sans broncher.  

	
Je ne peux m’empêcher de la bouffer des yeux, elle semble aller bien malgré son... Je n’arrive même pas à prononcer ce mot. Ça me tue, putain, ça me consume à petit feu. Je crois que je ne me pardonnerai jamais. Si seulement je pouvais effacer cette image cauchemardesque de ma mémoire. Je me souviens encore de la douleur dans ses prunelles noyées de larmes, de toutes les expressions intolérables sur son visage… Merde, je me mords la lèvre pour ne pas hurler.  

	
— Tu… Tu vas bien ?

	
Elle ricane en se passant une main tremblante dans les cheveux.

	
— Qu’est-ce que ça peut te faire ? Je vois que tu es bien heureux avec ta petite femme et ton futur gosse.

	
Elle est amère et je ne peux pas lui en tenir rigueur. Pourtant je ne peux m’empêcher d’être cassant.

	
— Rappelle-moi dans quelle relation nous étions ?

	
— OK ! Alors qu’est-ce que tu fais ici ? siffle-t-elle, énervée.

	
— Je... Je voulais savoir comment tu allais après...

	
— Après mon viol ? Tu peux le dire. Qu’est-ce que ça peut te foutre ? Dix jours, tu en as mis du temps à venir me le demander, réplique-t-elle incisive, mais la voix tremblante.

	
En deux mots, je lui explique mon amnésie partielle, elle me contemple silencieusement.

	
— Tu vois, à croire que notre petite aventure n’avait aucune importance pour toi. J’ai été la première à être rayée de ta mémoire.

	
Que puis-je répondre à cela ? À part lui mentir ?

	
— Je ne t’ai jamais rien caché me concernant. Je suis incapable d’aimer, Alba.

	
Elle bondit du canapé, me poussant brutalement.

	
— Oh, parce que tu imagines que c’est ce que j’attendais ? Que je me languissais de toi ? Foutaises ! Je suis cassée et personne ne peut me réparer, pas même toi. Tu devrais partir, Kaemon. Nous nous sommes tout dit.

	
— Comment Shiroto a su ? ne puis-je m’empêcher de lui demander avant de m’en aller.

	
— Quelqu’un lui a envoyé des photos de nous deux, lors de la soirée. À croire que tous les membres ne sont pas aussi loyaux que tu le penses, dans cette grande et belle famille unie, raille-t-elle avec un rictus.      

	
Je refuse de douter de l’intégrité du clan ! Elle arrive à lire sur mon visage parce qu’elle secoue la tête.

	
— Casse-toi. Retourne à ta petite vie merdique de mafieux. Je n’ai peut-être pas de parents, néanmoins, les personnes sur qui je peux compter ne me trahiront jamais... elles !

	
Je la fusille du regard puis me dirige à grands pas vers la sortie. Je suis hors de moi. Je vais retrouver celui ou celle qui a osé me planter un couteau dans le dos. Bizarrement, j’ai bien une petite idée. Je vais aller me confronter à elle maintenant et après j’irai tuer Shiroto. Je vais prendre mon temps. Je vais apprécier le fait de le torturer. Pas de code d’honneur dans son cas. On va faire selon mes règles. Qu’il m’ait frappé, j’aurais pu laisser aller les choses et continuer notre guerre sans conséquence pour la lutte des territoires. Mais ici, la seule sentence qu’il mérite est la mort.

	
Je quitte celle que j’aime sans me retourner, car il est trop tôt pour lui ouvrir mon cœur. Je dois d’abord régler les problèmes, ensuite je reviendrai vers elle. Nous discuterons et je lui avouerai mes sentiments. Même si je crève de peur, même si pour ça, mon père voudra me déshonorer. Il ne pourra jamais me demander de choisir entre la femme de ma vie et le clan. Parce que je crois qu’il n’acceptera pas ma décision…

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 44 -
	
 

	


	
 

	
Kaemon

	
 

	
Je retourne chez moi en espérant que Mimiko est présente. J’ai l’intime conviction que c’est elle. Elle a bien caché son jeu, la salope ! Sa fausse gentillesse, son obéissance surjouée, sa timidité de pacotille ! Elle avait compris ce qui nous liait. Bien avant moi, même ! La jalousie peut détruire, j’en ai la preuve. Je me suis fait avoir comme un bleu. 

	
Putain de gonzesses qui foutent la merde dans mon existence. Moi qui croyais ne rien éprouver. Alba m’a démontré que ce n’était pas le cas. Le panel de sentiments qui m’habite me rend dingue. Jamais je n’aurais imaginé souffrir autant de sa perte.

	
Hélas, Alba n’est pas n’importe quelle nana. Elle, elle est... indéchiffrable, troublante et terriblement attirante. Alors que je roule à toute vitesse, je me souviens avec une conscience aiguë de ce que nous avons vécu. Le sexe incontestablement, mais pas que. Au contraire, toutes les autres choses qui ont fait que je suis tombé amoureux d’elle. Son rire cristallin, son sourire lumineux, son caractère de merde, ses piques provocantes… Nos conversations, la passion qu’elle met à m’expliquer ce qu’est la vraie vie. Cette virée à la plage… Tout me manque chez elle.

	
Je frappe sur le volant, furieux contre ce que je ressens, contre cette saloperie de règle chez les yakuzas. Néanmoins, l’aurais-je choisie si j’avais eu le consentement de mon père ? Assurément, oui. Hélas, il préférerait me déshériter plutôt que d’accepter une étrangère dans sa famille. Une Américaine atypique aux cheveux violets. 

	
Quand je me gare, j’ai pris ma décision. Mimiko va virer ce soir, j’expliquerai ça à Oyabun. Lorsqu’il va apprendre que cette salope m’a menti, qu’elle m’a trahi, il va approuver. Quant à sa grossesse, qu’importe qu’elle soit réelle ou non, je ne suis pas le père, je m’en bats les couilles du reste. 

	
Je m’apprête à descendre de ma voiture, mais mon téléphone sonne. C’est ma mère, elle voulait savoir si j’allais mieux. Les parents de Mimiko sont déjà chez les miens. Très bien. Le cœur battant, je lui annonce que j’arrive. Ça va péter !

	
Ils sont tous assis, ils boivent un verre de saké à la santé de leur petit-enfant.

	
J’ai envie de gerber de les voir tous aussi heureux. Surtout elle, cette traîtresse, cette menteuse. Je les contemple et la rancœur m’étreint. Je préférerais être avec Alba. Dans son corps, les yeux dans les yeux. La supplier de me pardonner, lui faire oublier l’affront de son viol. Ses images qui me lacèrent à chaque fois que je ferme les paupières.

	
Je fais signe à Mimiko que je veux lui parler en privé. Une fois que nous sommes enfermés dans la cuisine, je l’attrape par le cou pour la plaquer contre le mur. Elle étouffe un cri, stupéfaite. Ses yeux papillonnent, je peux apercevoir sa peur. 

	
Elle sait que je sais.

	
Je la sens déglutir contre ma paume et je me rends compte que je la contrains. Je recule d’un pas en balançant la tête de droite à gauche.

	
— Tu n’es pas enceinte. Tu m’as menti, tu m’as mené en bateau depuis le début de notre relation. 

	
— Pourquoi dis-tu ça ? On a fait l’amour avant que tu ne tombes dans le coma ! insiste-t-elle en tendant les mains vers moi.

	
— C’est faux. J’ai retrouvé ma mémoire. Même ivre, je peux t’assurer que je n’ai pas couché avec toi depuis au moins deux mois. Alors soit tu n’es pas enceinte, soit tu l’es, mais d’un bâtard que je n’envisage absolument pas de reconnaître.

	
Elle se décompose littéralement.

	
— C’est toi qui as donné les photos à Shiroto ?

	
Mimiko secoue la tête avec véhémence, les larmes aux yeux. Je refuse de la croire. Je n’ai plus confiance en elle.

	
— Tu vas prendre tes affaires et repartir dans ta famille. Tu inventes ce que tu veux, mais je peux t’assurer que si je découvre que c’est toi qui m’as vendu, tu vas le payer très cher, enceinte ou pas. Je n’aurai aucun remords à te faire du mal.

	
— C’est parce que ta petite protégée a été agressée que tu es aussi odieux ? Mon Dieu, si tu m’avais admirée ne serait-ce qu’une seconde comme tu l’as fait avec cette pute, nous serions heureux. Je n’aurais pas trouvé du réconfort ailleurs, avoue-t-elle d’une voix haineuse.

	
J’exhale un ricanement glacial. Voilà donc son vrai visage. 

	
— C’est toi la pute, tu le prouves ce soir. Je vais annoncer à mon père que tu nous as trahis de la pire manière qui soit. C’est ta faute si je me suis retrouvé dans le coma. Et tu sais quoi, tu n’atteindras jamais la cheville d’Alba.

	
— Tu l’aimes ? C’est ce que tu insinues ? Tu es incapable d’éprouver des sentiments. Que ce soit toi ou tes crétins de membres ! Vous vous foutez de tout ! Shiroto me chérit, lui. Tu m’entends ? 

	
Une grimace de dégoût me tord le visage. La salope, elle se tape Shiroto en faisant croire que son gosse est le mien ? J’ai envie de lui cracher dessus !

	
— Tu m’écœures ! Tu n’as aucune fierté. Tu n’es rien qu’une catin opportuniste. Tu as de la chance que je ne frappe pas les femmes, sinon tu aurais déjà mon poing dans ta gueule, traîtresse ! Je vais changer les serrures de mon appartement. Il est hors de question que tu y remettes les pieds. Je te laisse prévenir nos parents.

	
Elle se précipite vers moi, les yeux exorbités.

	
— Non, ne dis rien, s’il te plaît ! Je... Je m’excuse ! C’est lui qui m’a demandé de prendre les photos de vous deux ! Il m’a menacée. Je ne savais pas quoi faire. Pitié, je ne veux pas partir, me supplie-t-elle. 

	
Ce qui me donne encore plus envie de la cogner. Je l’agrippe par le poignet et nous déboulons brutalement dans le salon.

	
— Mimiko a quelque chose à vous confesser. Accrochez-vous parce que ça vaut le détour ! 

	
Quatre paires d’yeux nous scrutent, ils sont choqués de mon ton. Moi qui suis toujours si mesuré devant eux.

	
Mimiko pleure alors je la houspille durement.

	
— Dis-leur, connasse ! Avoue-leur que tu m’as trompé avec cet enculé de Shiroto, que je ne suis pas le père de ton gosse. Admets que c'est ta faute si je me suis retrouvé dans le coma ! hurlé-je maintenant, hors de moi.

	
Oyabun se lève calmement, en fronçant les sourcils.

	
— Je vous laisse gérer ça avec cette salope, craché-je en pivotant brusquement, ne supportant plus de les voir si incrédules.

	
Moi je me tire, j’ai besoin d’air, ma migraine est encore plus harassante que tout à l’heure. Je roule jusqu’au pont de San Francisco et je reste là, à le contempler. Les yeux dans le vague. Je suis perdu, mais aussi soulagé. 

	
Soulagé parce qu’enfin je suis libéré de cette garce de Mimiko.

	
Perdu parce que mes pensées se dirigent uniquement vers Alba. Elle ne quitte plus mon cerveau.

	
Je la veux. C’est viscéral. Je ne songe à rien d’autre quand elle est loin de moi. Maintenant que j’ai retrouvé mes souvenirs, Shiroto va déguster. Il va tellement souffrir qu’il me suppliera de l’achever. Il a touché Alba. Il lui a fait du mal comme son père l’avait fait avant lui. Et je n’ai pas su la protéger.

	
Je m’en voudrai toute ma vie. Je vais lui apporter le cadavre de ce fils de pute. Ce sera mon offrande, le gage de mon amour pour elle. 

	
J’appelle Nao qui décroche immédiatement.

	
— Kaemon, où es-tu ? Dis-moi que tu vas bien ?

	
— Trouve-moi l’adresse de Shiroto.

	
— Putain, non, Kaemon. Pas comme ça… S’il te plaît, tu réagis à chaud. Je suis désolé de t’avoir caché un truc pareil. On va l’abattre, mais nous devons faire les choses bien.

	
— Je vais le buter, Nao. Nous avons déjà eu cette conversation.

	
— Je veux en être. Nous allons aller le chercher, l’emmener dans un endroit où l’on pourra le torturer.

	
— C’est prévu.

	
— Mais nous devons préparer un minimum notre expédition punitive, surtout si tu le souhaites vivant. Tu sais comment sont les Mitsuru.

	
Ma mâchoire se crispe, je suis contrarié qu’il ait raison. Même s’il a omis des détails sur ma liaison avec Alba, je ne peux plus lui en vouloir. C’était pour la protéger, il a été là pour elle lors de mon coma. Rien que pour cela, je l’en remercie, il aura ma gratitude à vie. Une fois que j’aurai accompli ma vengeance, je retournerai voir ma petite forgeronne et nous aurons enfin une vraie conversation.

	
— OK. Par contre, je compte sur ta discrétion. Nous en parlerons demain, mais je te préviens tout de suite, je n’attendrai pas des jours. Ça me bouffe, je dois la venger. Il en va de ma santé mentale. 

	
— Promis, mec. On se donne rendez-vous au matin dans ton bureau ?

	
J’accepte et raccroche, plus déterminé que jamais.

	
Mon Alba, la fin est proche. Je te prouverai que je suis digne de ton amour.

	
Fort de mes résolutions, je redémarre pour rentrer chez moi. Il est temps de préparer les bagages de la vipère qui partageait ma vie.

	
Quand j’arrive, il est plus de minuit, je ne m’étais pas rendu compte que j’étais resté aussi longtemps dans ma voiture. Sans aucun état d’âme, j’ouvre la fenêtre pour balancer dehors tous ses vêtements ainsi que ses affaires de toilette. Rien à foutre. Demain, je demanderai à un grand frère de changer mes serrures.

	
Me voilà enfin seul chez moi ! Exténué et le corps douloureux, je vais m’effondrer sur mon canapé. Je ferme les yeux quelques instants, histoire de les soulager. Je ne vois pas le sommeil arriver, mais les cauchemars incluant ma petite forgeronne peuplent ma nuit, m’empêchant de me reposer. Me pardonnerai-je un jour, et surtout me pardonnera-t-elle ? Rien n’est moins sûr…

	
 

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 45 -
	
 

	


	
 

	
Alba

	
 

	
Au moment où il part, je m’effondre. J’ai été horrible, pourtant, quand il m’a avoué qu’il avait perdu une partie de ses souvenirs, cela m’a soulagée. Il ne m’a donc pas sciemment oubliée. Lorsque la mémoire lui est revenue, il s’est précipité pour savoir comment j’allais.

	
J’en suis toute retournée. Je n’ai qu’une envie, pleurer toutes les larmes de mon corps. Cet homme ne sera jamais à moi et surtout pas maintenant qu’il va devenir père. Il a des valeurs, je le respecte pour cette raison. Les pieds lourds, je vais me coucher sans même prendre une douche. Trop d’émotions pour moi, et mon cœur en miettes.

	
C’est un bruit de verre cassé qui me réveille en sursaut dans la nuit. Je cligne des yeux, me redresse d’un bond, sur le qui-vive. Vu les litres d’alcool que j’ai ingurgités, c’est peut-être le fruit de mon imagination ? Je reste quelques minutes à tendre l’oreille, mais rien. Je jette un œil à mon portable, il est presque deux heures du matin. Je me rallonge, l’esprit encore embrumé par les cocktails. Au bout de quelques minutes, une odeur de fumée m’assaille. Je me relève à nouveau en inspirant profondément. Merde il y a de la fumée chez moi ! Pénélope miaule alors que je bondis hors de ma chambre en la prenant dans mes bras. Une fois dans le salon, je me rends compte que celui-ci commence à flamber ! Je tousse et dois me rendre à l’évidence : je n’arriverai jamais à éteindre le feu. Il fait déjà chaud, les émanations âcres qui s’en dégagent brûlent ma gorge. J’agrippe mon téléphone pour appeler les pompiers.

	
Molly !

	
Je me précipite dans l’appartement d’à côté, laissant ma chatte dans le couloir. Dieu merci, mon amie ne ferme jamais à clé. La porte claque, je crie, horrifiée d’apercevoir une fumée bien plus épaisse dans son habitation. Je bute sur les débris d’une bouteille en verre, je comprends rapidement que c’est criminel. Je me coupe la voûte plantaire, gémissant sous la douleur.

	
Je hurle son prénom, mais elle ne répond rien. Plus j’avance vers sa chambre, plus j’ai du mal à respirer. Je rebrousse chemin pour attraper un torchon que j’humidifie afin de pouvoir y pénétrer. Je trébuche sur Zulu, sa dépouille à moitié brûlée. 

	
À tâtons, je cherche le matelas toujours en l’appelant. Je trouve son corps et retiens un cri de terreur. Faites qu’elle soit encore en vie ! Je la tire puis la fais tomber du lit. Je n’attends pas de savoir comment elle va. Je le traîne en ahanant hors de sa chambre.

	
Soulagée, j’entends les sirènes des pompiers. En quelques minutes, ils débarquent, saisissent mon amie pour la sortir en priorité. Je suis accompagnée dehors tandis qu’ils commencent déjà à éteindre l’incendie. Ma Pénélope miaule, mais je n’arrive pas à voir où elle se trouve. Elle est bien trop paniquée. Je me promets de revenir la récupérer plus tard.

	
Une fois à l’extérieur, les curieux s’amassent autour de mon bâtiment. Quand je tourne les yeux vers lui, tout le toit est en feu. Mon cœur se serre, mais ce n’est rien comparé à l’inquiétude que j’éprouve pour Molly. Je n’ai jamais été matérialiste, tout ce qui m’importe, c’est la santé de mon amie.

	
Un pompier veut me mettre dans une autre ambulance, je refuse. Il me fait signe de patienter, mais j’avance vers le brancard où elle est allongée. Ils sont en train de lui faire un massage cardiaque. Mes larmes coulent sur mon visage sans discontinuer.

	
— J’ai un pouls, on l’emmène !

	
Je suis soulagée en montant avec elle après avoir négocié avec le médecin. Une fois à l’hôpital, ils partent en urgence avec elle. Je reste dans le couloir, mouillant le sol de mon sang. Une infirmière m’escorte dans une pièce pour me recoudre le pied. Je tremble, et quand je suis seule, j’agrippe mon téléphone. La première personne que j’aimerais appeler est Kaemon. Ce qui est ridicule. Je contacte donc mon meilleur ami qui décroche rapidement. En sanglotant, je lui raconte ce qu’il vient de se produire, il m’assure qu’il arrive immédiatement. Dix minutes plus tard, je pleure dans ses bras réconfortants.

	
— Tu as eu des nouvelles pour Molly ? s’enquiert-il doucement.

	
Je renifle et secoue la tête.

	
— Non. Ils m’ont dit que je devais attendre.

	
Curtis va me chercher un café. Bêtement, je trouve que j’ai une drôle de touche avec ses chaussettes et son pull sur mon short de nuit. Je le bois en silence, ayant toujours l’impression de sentir la fumée agresser mes narines.

	
Je lui raconte que j’ai découvert des morceaux de verre dans les deux appartements. Il est choqué d'apprendre que ce feu est criminel. D’ailleurs, j’aperçois la police avec un pompier. Ils se dirigent tous les deux vers nous.

	
Ils commencent à m’interroger puis me confirment qu’en effet, des cocktails Molotov ont été lancés volontairement dans mes fenêtres. Ils tentent de savoir qui pourrait être l’instigateur de cet incendie, toutefois je n’ose pas parler des yakuzas.

	
Ces derniers n’hésiteraient pas à me le faire payer. Je suis convaincue que c’est ce connard de Shiroto qui se venge de ne plus pouvoir acheter mon terrain. Je leur mens donc. L’inspecteur me laisse sa carte, me demandant de passer au poste dans la matinée pour effectuer ma déposition. Je le remercie puis retourne m’asseoir à côté de Curtis.

	
Celui-ci fronce les sourcils.

	
— Sérieusement ? Pourquoi tu n’as rien dit ? Ils doivent payer !

	
— Tu crois que je ne le sais pas ? Ce sont des tueurs. Ce salaud de Shiroto est en train de faire de mon existence un enfer. Molly est entre la vie et la mort, je suis coincée, Curtis.

	
— Non, tu dois contacter Kaemon. Il pourra t'aider ! D’ailleurs, comment ça s’est passé hier entre vous ? Tu ne m’as rien expliqué.

	
Je hausse les épaules, à deux doigts de pleurer.

	
— Il n’y a rien à en dire. Nous nous sommes engueulés. Il m’a annoncé qu’il avait eu une amnésie partielle. Il ne se souvenait pas de moi. 

	
Il grimace et je confirme.

	
— Il est parti en colère, je l’étais tout autant. Alors je ne vais certainement pas aller chialer dans son cou. Il a été clair. Il va se venger de Shiroto, il me l’a promis. Il fera d’une pierre deux coups comme ça, riposté-je en massant d’une main ma nuque raide. Je ne sais pas combien de temps je vais rester ici, tu voudras bien aller récupérer Pénélope ? Elle doit être terrifiée…

	
— Bien sûr ma licorne, et Zulu ?

	
Je secoue la tête tristement. Nous sommes interrompus par le médecin, au vu de son air sombre, nous craignons le pire.

	
— Vous êtes de la famille de Molly Epherson ?

	
Nous acquiesçons d’un même mouvement.

	
— Je suis vraiment navré, elle n’a pas résisté à toute la fumée inhalée. Si cela peut vous rassurer, elle n’a pas souffert.

	
Je cligne des yeux, essayant d’assimiler l’horrible nouvelle.

	
Molly est morte ?

	
Curtis me saisit la main, la serre fort. Je me tourne vers lui, anéantie.

	
— Molly est morte ?

	
— Oui, ma belle, je suis désolé. Tu vas venir à la maison. Ça va aller, me murmure-t-il, compatissant.

	
J’ai du mal à le croire. Ma Molly, ma voisine, ma mère, mon amie, est décédée dans l’incendie criminel de mon immeuble ? Je ne peux pas laisser ce crime impuni. Shiroto va payer.

	
Je vais le tuer.

	
J’ai déjà exécuté une personne, je pourrais recommencer pour ce meurtrier sans cœur. Il doit mourir ! Je dois venger Molly.

	
Silencieuse, je suis Curtis, toujours dans un épais brouillard, il me ramène chez lui. Il habite au-dessus de son garage. Il me prépare sa chambre, change les draps puis va me faire couler l’eau pour une douche.

	
Une fois seule dans la salle de bains, je retire le peu de vêtements que j’ai puis me faufile sous le jet chaud. Je me lave fébrilement, et comme les gouttes qui ruissellent sur mon corps, mes larmes se déversent. Je me sens coupable de la mort de Molly. Même si ce n’est pas moi qui ai lancé la bouteille gorgée d’essence, ça n’en reste pas moins ma faute. J’ai fricoté avec le diable, j’en paie les conséquences.

	
Mes sanglots deviennent de plus en plus gros. Je me laisse glisser au sol, sur le carrelage, la tête posée sur mes genoux. Je me sens si vide. Molly faisait office de mère maintenant, c’est terminé, elle ne sera plus présente pour me consoler, pour me taquiner ou me faire à manger. Je me retrouve encore une fois orpheline.

	
— Alba, viens...

	
Curtis arrête l’eau, m’enlace avec une serviette de toilette, me frictionne, embrassant le sommet de mon crâne.

	
— Ça va aller, ma belle. Je suis là, d’accord ? Je ne t’abandonnerai pas.

	
— Tout le monde dit ça, mais regarde, ils me quittent tous, Harold, Molly, Kaemon...

	
Il me câline en m’allongeant dans son lit. Il me maintient dans ses bras, me murmurant des paroles de consolation, il promet qu’il sera présent pour moi. J’aimerais tant le croire. 

	
Comme quoi, mon géniteur avait raison. Personne ne me chérit assez pour rester près de moi. 

	
Comme quoi, cela ne sert à rien de s’attacher, car les gens finissent toujours par partir...

	
Épuisée, je m’endors enfin.

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 1 -
	
 

	


	
 

	
Kaemon

	


	
J’écoute mon père, chef du clan des Hayato, me vanter les bénéfices de la prise du quartier Janssens.

	
— Grace aux entreprises qui viennent de s’implanter, nous allons pouvoir agrandir notre territoire, mon fils. Il faut continuer sinon les Mitsuru vont faire main basse dessus avant nous. Tu les connais, ils sont à l’affût...

	
— Oyabun1, nous sommes déjà sur le coup, riposté-je en essayant de calmer mon énervement.

	
Il fait les cent pas dans son bureau, le dos courbé. Depuis quand a-t-il pris un tel coup de vieux ? Cela me choque presque de m’en rendre compte maintenant. Il va avoir soixante ans dans un peu plus d’un mois, mais il en paraît dix de plus. Gérer un clan aussi prestigieux que le nôtre requiert de nombreuses responsabilités. Avant lui, son père et son grand-père étaient déjà membres de cette mafia japonaise. Nous faisons partie des yakuzas de San Francisco. Nous habitons tous dans le quartier de Japantown. Nous possédons la majorité des magasins, des salles de jeux, des bains publics et quelques entreprises. Pour le reste, nous dominons toutes les rues alentour et cela nous rapporte un bon paquet d’argent. Le seul point noir dans notre business : les Mitsuru. Ils cherchent toujours à s’emparer des quartiers que l’on convoite. Ce sont des kusotare2 et même si Oyabun et Haru, le chef des Mitsuru, ont conclu un accord de « paix », il y a de cela plusieurs années, je reste méfiant. Shiroto a une fonction similaire à la mienne au sein de son clan. Par le passé, j’ai dû le menacer à de nombreuses reprises parce que lui et ses connards de membres se rapprochaient un peu trop de notre territoire. Personnellement, s’il devait aller trop loin, je n’hésiterais pas à sortir ma lame pour le lui faire comprendre. Je le déteste. C’est un homme sans pitié qui tue tous ceux qui se dressent sur son chemin, sans aucun état d’âme. Il ne respecte pas les règles des yakuzas. Notre code d’honneur est pourtant strict, les Hayato le suivent à la lettre. Ce qui ne nous empêche pas de gérer nos affaires comme nous l’entendons.

	
— Bien, bien. Et concernant la livraison des armes de dimanche ? Tout s’est bien déroulé ? 

	
— Évidemment. Je suis allé vérifier en personne la commande. Nos hommes vont pouvoir les écouler comme convenu.

	
C’est cela qui m’intéresse. Notre territoire s’étend et cela permet de fructifier nos investissements financiers et humains grâce à des rentrées d’argent mensuelles. Toutefois, le trafic d’armes, de drogue et notre club de strip-tease, le LightJap’s, nous rapportent bien plus.

	
— Très bien, mon fils. Restons discrets. De cette manière, la police continue à ne pas venir fourrer son nez dans nos affaires.

	
Je marque mon approbation tout en me levant. 

	
— Je dois y aller. Le travail m’appelle. Vous embrasserez mère pour moi.

	
Je m’incline respectueusement puis sors sous son salut. Je remets rapidement mes chaussures et me voilà dehors. Jun et Jiro, deux grands frères, qui m’attendaient à l’extérieur, se dirigent vers moi. Ce sont des jumeaux ; ils font du très bon boulot. J’ai toute confiance en eux. Les yakuzas sont une vaste famille et nous pouvons compter les uns sur les autres. J’aime cette connexion, cette fiabilité dans notre clan. Tuer des types qui ne se plient pas à nos règles, alors qu’ils travaillent pour nous, ne me pose aucun problème.

	
De la désobéissance naît le chaos.

	
Je suis donc chargé de faire respecter l’ordre. Concernant le quartier Janssens, il nous appartient à presque cent pour cent. Avant de rejoindre Nao, j’ai une course à faire et les jumeaux m’accompagnent. J’aimerais offrir un katana3 à mon père pour ses soixante ans. Il sera marqué de notre blason. Je souhaiterais aussi des poignards tantō4 pour chaque grand frère. Cette lame fait quinze centimètres de longueur. Idéale pour la cacher sous les vêtements. La plupart des yakuzas préfèrent les armes à feu, moi je les exècre. Je ne me bats et ne tue qu’avec mon couteau. Je veux que chaque membre supérieur du clan en possède un.

	
— Où allons-nous, lieutenant ? demande Jun en m’ouvrant la portière de mon Range Rover noir.

	
— La forge de Ludyan, sur la 4e.

	
Sans un mot, ils montent et je démarre. Je jette un dernier coup d’œil à la maison puis m’éloigne, soucieux. Mon père vieillit et ne semble plus aussi conquérant qu’auparavant. Je pense qu’il est temps de me laisser sa place. Voilà pourquoi, je dois montrer le bon exemple, je suis son digne héritier. Parfois, je dois admettre que je trouve toutes nos règles trop strictes. Cependant, je ne m’insurge pas. C’est ainsi. Même lorsque mes parents m’ont présenté ma future épouse. Une Japonaise soumise issue de la haute bourgeoisie. Ma mère souhaite rapidement devenir obāsan5. À cette idée, je grince des dents. Je suis bien trop jeune pour songer à ma descendance. J’ai vingt-six ans. Je dédie quasiment tout mon temps au clan. Les enfants ne font pas partie de mes projets pour le moment, mais je garde cette information pour moi. Contredire mon père, c’est risquer d’être déshonoré, et chez nous, l’opprobre entraîne la mort. Lorsqu’il me transmettra le flambeau – au plus vite, j’espère –, je serai bien plus ambitieux que lui. Pour l’instant, je me dois d’être irréprochable, que ce soit professionnellement ou personnellement. 

	
Chez les yakuzas, nous ne nous marions pas par amour, mais par intérêt. L’union est avant tout un contrat, une alliance entre deux parties. Soit dans un clan identique, soit avec un clan qui peut nous apporter des biens matériels ou des avantages divers et variés. C’est le cas pour Mimiko, ma femme. Nous avons convolé en justes noces, il y a deux mois. Son père possède une entreprise de transport international. Ce qui est plutôt intéressant pour nos trafics d’armes et de drogue… J’ai donc accepté même si le « contrat » était déjà acté bien avant que mes parents m’en parlent. Mon épouse, malgré sa beauté, ne me plaît pas particulièrement. De nature assez solitaire, je dois maintenant partager mon intimité avec cette inconnue, ce qui me contrarie fortement. Ni elle ni moi ne faisons d’efforts pour apprendre à nous connaître. Je reconnais par contre qu’elle est une très bonne femme d’intérieur. Elle a tenté de changer la décoration, ce que je lui ai interdit. J’aime les lignes épurées et les murs nus. Hors de question que mon habitation devienne colorée et encombrée de bibelots. Bon, j’imagine que j’aurais pu tomber sur pire… Nous avons déjà consommé le mariage et ce n’est pas la passion qui nous anime. Elle était vierge, j’ai donc dû y aller doucement. En règle générale, les Japonais ne sont pas aventureux au lit. Chez les yakuzas, c’est un peu différent. Nous avons une femme à qui nous devons faire « l’amour » pour enfanter. Le reste du temps, nous avons des maîtresses pour nous envoyer en l’air. La fidélité ne fait pas partie du package du mariage. N’est-ce pas une belle hypocrisie ? Les membres mariés s’en donnent à cœur joie dans nos clubs de strip-tease avec nos prostituées... Moi le premier.

	
Dieu merci, Mimiko n’est pas demandeuse et j’en suis bien aise. Elle ne semble pas portée sur le sexe. Dans tous les cas, nous sommes tous les deux coincés dans cette union sans amour, alors autant faire le nécessaire pour que nos rapports soient cordiaux. Le bien du clan passera toujours avant mon propre bonheur. C’est ainsi.

	
Je stoppe mes pensées alors que je me gare devant un bâtiment défraîchi, doté d’une grande porte en acier.

	
— Vérifiez si c’est bien ici, et s’il y a des clients, virez-les. Je dois d’abord donner un coup de fil...

	
— OK, boss !

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 46 -
	
 

	


	
 

	
Kaemon

	
 

	
J’ai une tête de déterré quand je prends la route de chez mes parents. J’ai rendez-vous avec Nao au QG, mais je dois d’abord prévenir mon père. 

	
En quelques minutes seulement, je suis devant leur maison. J’embrasse ma mère, qui me conduit dans le bureau de son mari. Je m’assois en face de lui alors qu’il est en train de compulser des documents. Le katana est posé derrière lui. C’est du plus bel effet.

	
Nous n’avons pas beaucoup parlé depuis que je suis de retour au sein du clan. Il n’a rien dit sur ma relation avec Alba. Chez nous, nous ne sommes pas très expansifs.

	
Il hausse un sourcil en refermant son dossier.

	
— Comment vas-tu mon fils ? Je… J’ai mal jugé Mimiko. J’en suis désolé. Cette femme a été bannie de notre famille. Elle et sa mère sont reparties au Japon. Quant à Botan, il sera viré de sa société. Nous allons lancer une OPA pour racheter ses parts. Il se coupera les deux petits doigts en signe de désaveux. Plus jamais il ne reviendra sur notre territoire. 

	
J’apprécie le fait qu’il admette son manque de discernement, mais cela n’apaise en rien ma colère.

	
— Je m’en fous d’eux. Ce qui m’importe maintenant, c’est ma vengeance, Oyabun. Shiroto m’a agressé, mais ce soir-là, je n’étais pas seul. Il a violenté Alba Latini, la forgeronne qui a créé ton katana.

	
Un silence pesant se fait, mon père me scrute, un nerf tiquant sur sa mâchoire. À cet instant, il paraît tellement vieux...

	
— Nous n’avons même pas parlé de nos représailles. C’est vous le chef, pourtant vous ne semblez pas pressé de le faire payer. Ma vie vous importe-t-elle si peu ? 

	
— Je t’ai expliqué pourquoi. De plus, nous n’avons jamais eu de réelles difficultés avec les Mitsuru. Et comme par hasard, depuis que tu traînes avec cette... fille, il y a des problèmes.

	
— Je ne « traîne » pas avec cette fille ! J’étais son client !

	
— Alors pourquoi l’ai-je aperçue dans ta chambre, à plusieurs reprises ?

	
— Nous sommes devenus amis.

	
— Tu ne peux pas l’être avec une femme et encore moins avec une étrangère à notre caste ! Qu’essaies-tu de prouver ? Nous devons faire profil bas avec les élections municipales prochaines. Je te l’ai dit.

	
— Tu déclines, vieil homme. Il y a quelques années, tu aurais déjà mis à feu et à sang leur territoire.

	
Il se lève, furieux.

	
— Je t’interdis de me parler de cette manière ! Je suis ton aîné, tu dois m’honorer ! Il va payer, je peux te l’assurer, mais pas par la violence. Je réfléchis à la meilleure solution pour ne pas faire de vagues. On ne peut pas se mettre à dos les politiques et la police.

	
— Non, père. Je refuse. Œil pour œil, dent pour dent. Je ne venais pas pour vous demander votre accord, mais uniquement pour vous prévenir parce que je vous respecte. 

	
Oyabun pince les lèvres et se rassoit, bien trop calme. Ce qui ne présage rien de bon.

	
— Je suis d’accord si tu ne revois plus cette fille, Kaemon. Elle apporte le malheur. 

	
— Vous pratiquez le chantage sur votre propre fils ? cherché-je à savoir, d’un ton glacial.

	
Au fond de moi, j’ai la rage qu’il ose me sortir des conneries pareilles. Alba n’est pas une monnaie d’échange. Et surtout, ma vengeance n’est pas négociable. 

	
Il lève les mains en signe d’apaisement.

	
— Kaemon, ne fais rien que tu puisses regretter plus tard. Je n’hésiterai pas à t’exclure du clan. Parce que notre mafia passera toujours avant tout.

	
Sans répondre, je me redresse puis sors de son bureau, claquant la porte derrière moi.

	
Ma mère est mal à l’aise, elle se dandine, se triturant les doigts. Elle me demande si je mange avec eux, mais je refuse, l’appétit coupé. Elle me retient par le poignet.

	
— C’est cette fille, n’est-ce pas ? 

	
J’écarquille les yeux, choqué qu’elle se soit rendu compte de quelque chose.

	
— J’ai remarqué comment tu la contemplais à l’anniversaire de ton père. Seigneur, je ne t’ai jamais vu avec un tel sourire. Tu avais beau tenter de le cacher, vous irradiiez tous les deux.

	
Je déglutis alors que mon estomac se noue. Je ne sais même pas quoi répliquer.

	
— Tu l’aimes... Si seulement tu avais choisi la bonne partenaire. Oh, mon chéri, je suis tellement navrée, chuchote-t-elle en me caressant la joue.

	
Je cligne mes yeux brûlants tout en hochant la tête.

	
— Je dois y aller maintenant.

	
— Je parlerai à ton père. Va, mon fils, va la venger. Va laver notre honneur et celui de cette jeune femme. 

	
— Merci Kāsan. Il va payer, je vous le promets !

	
Après un dernier sourire, elle me laisse partir, je suis plus déterminé que jamais. Je suis surpris de la conversation avec ma mère, je n’aurais jamais cru qu’elle serait de mon côté ! 

	
Je prends la direction du QG. Nao m’y attend déjà, le nez dans son téléphone. Quand il m’entend, il relève la tête, je vois immédiatement que quelque chose cloche. Je pense aussitôt à Alba. 

	
— Qu’est-ce qu’il se passe ? lui demandé-je directement, sur mes gardes.

	
— J’ai reçu un SMS de Curtis, le meilleur ami d’Alba. Il y a eu un incendie cette nuit à la forge.

	
Mes jambes manquent de défaillir, je me laisse tomber sur ma chaise. Le cœur cognant dans ma poitrine, je n’ose pas poser la question.

	
— Alba n’a rien. C’est Molly. Elle est morte. 

	
Je ferme brièvement les yeux, un soulagement incommensurable me submerge de savoir Alba en bonne santé, je remercie tous les dieux.

	
— L’enterrement est demain à dix heures à l’église de Jaksey.

	
Je fronce les sourcils, 

	
— Pourquoi si vite ?

	
Il hausse les épaules.

	
— Elle avait déjà prévu ses funérailles. Comme elle va être enterrée avec son mari, le caveau est prêt et les documents en règle. Les démarches sont donc plus rapides. Pour ce que j’en sais… C’est tellement différent de nos propres obsèques.

	
— C’est Curtis qui t’a informé ?

	
— Oui.

	
— Il a ton numéro ?

	
Nao élude, un rougissement étrange sur ses joues. Je secoue la tête en posant les coudes sur mon bureau.

	
— Bordel de merde ! Où est Alba ? Je dois la voir !

	
Mon frère esquisse une moue embarrassée.

	
— Elle ne veut pas. Elle est en deuil et refuse toutes les visites. Laisse-lui un peu de temps. 

	
Je fronce les sourcils, vexé qu’elle décline ma présence.

	
— Tu rigoles ? Hors de question de rester ici sans rien faire alors qu’elle a besoin de moi ! 

	
À cet instant, la mort de Shiroto passe au second plan. Je souhaite être là pour consoler ma petite forgeronne.

	
Nao pose sa main sur mon épaule.

	
— Wakagashira, ne fais pas ça. Si tu l’aimes comme je le pressens, respecte sa volonté.

	
— Putain, fait chier ! m’exclamé-je, hors de moi.

	
Je me lève, incapable de demeurer assis. J’ai envie de hurler, mais il a raison, merde ! En revanche, une fois avec elle, je ne la laisserai pas partir. Elle aurait pu mourir. Disparaître avant que je lui avoue mes sentiments. Ce que je refuse catégoriquement. Demain, c’est le premier jour du reste de ma vie avec Alba !

	
Je retourne m’asseoir en appelant les jumeaux. Depuis mon coup de sang, je les ai à peine vus. Ils arrivent, la tête basse, la queue entre les jambes.

	
— Bande de connards ! Cachez-moi encore une information aussi importante que celle que vous m’avez cachée et je vous égorge, je me suis bien fait comprendre ?

	
Ils acquiescent en s’excusant à voix basse.

	
— Suivez Shirato comme son ombre. Je veux savoir ce qu’il a fait cette nuit, ce qu’il fait aujourd’hui et ce qu’il fera demain. Je suis persuadé que l’incendie est criminel, c’est ce kusoyarō qui en est le responsable.

	
— Il va enfin payer ? jubilent-ils en se frottant les mains.

	
— Oui. Il va souffrir. Dès que vous avez les infos, revenez me voir. Nous allons élaborer un plan pour l’enlever et le cacher dans un endroit confiné. Discrétion absolue, personne ne doit le savoir. 

	
Ils acquiescent, excités, en ressortant à grands pas. 

	
Profite de tes derniers instants, enculé…

	
— Ça te dit d’aller récupérer quelques loyers ? Dans l’un des quartiers du sud, il y a des dealers qui ne respectent pas nos règles.

	
Je fais craquer mes poings. J’ai besoin de me défouler ; en attendant de lyncher Shiroto, je m’en contenterai.

	
Ça n'enlèvera pas de ma tête Alba, mais au moins, je penserai à autre chose jusqu’à ce que je puisse la serrer dans mes bras.

	
 

	


	
 

	
Lorsque je me réveille, j’ai mal aux poings. J’ai tellement cogné hier que mes jointures sont toutes écorchées. Comme ce n’était pas suffisant, j’ai organisé un combat de kendo avec Nao, cela m’a éreinté, j’ai donc pu dormir comme une masse. 

	
Je suis fébrile en m’habillant d’un costume noir. Comment va réagir ma petite forgeronne en me voyant ? Qu’importe, je serai là pour elle, qu’elle le veuille ou non. Elle a perdu l’une des personnes les plus importantes de sa vie alors je dois être présent. J’envoie rapidement un message à mon père pour le prévenir que j’arriverai plus tard aujourd’hui. 

	
 

	
Deux heures après, nous parvenons à l’église, devant laquelle plusieurs voitures sont déjà garées. Nous faisons le tour, ils sont tous là, dans le cimetière. Autour d’un trou. Le cercueil n’est pas encore descendu. Nous nous plaçons derrière la dizaine de personnes présentes.

	
Alba est habillée en noir, ses cheveux violets détonnent dans la foule. Elle est digne, son regard froid et distant. Tout son corps est tendu. Putain, j’ai des fourmis dans les jambes tant j’aimerais aller la réconforter.

	
L’homme d’Église commence son laïus d’une voix morne. Je l’écoute distraitement, mes yeux rivés sur ma petite forgeronne. Enfin, ils descendent le cercueil sur lequel chacun jette une poignée de terre. Je n’ai jamais compris pourquoi les Occidentaux effectuaient un truc pareil. Tous repartent dans un silence pesant après avoir embrassé Alba, qui reste devant le trou béant. Il n’y a plus qu’elle et Curtis. Elle est digne dans la douleur, et, merde, mon cœur se contracte parce que je ressens sa peine.

	
Elle jette la fleur qu’elle tenait dans sa main puis relève la tête. Nos yeux se percutent ; ce que j’y lis me submerge tel un tsunami. Elle est anéantie et furieuse. Elle marmonne quelque chose à Curtis qui hausse les épaules. Clairement, elle n’apprécie pas ma présence.

	
Pourtant, je m’approche d’elle sans même m’en rendre compte. Je ne peux pas la laisser comme ça. Qu’importe tout ce qui nous sépare, et nos différences, je veux être là pour elle.

	
Je veux être avec elle.

	
Ses paupières papillonnent, je la connais assez pour savoir qu’elle se retient de pleurer. À côté de moi, Nao semble aussi sous le choc. Nous nous retrouvons tous les quatre face à face. Curtis et mon frère se fixent en chiens de faïence, mais je n’y prends pas garde. Non, je bouffe littéralement Alba des yeux.

	
— Qu’est-ce que tu fais là ? Curtis n’a pas pu s’empêcher d’ouvrir sa grande bouche, hein ! gronde-t-elle, un regard noir pour son ami.

	
— Tu as besoin de lui... de leur protection.

	
Je fronce les sourcils tandis que mon téléphone vibre. J’attends un appel important. J’effectue quelques pas pour décrocher, m’excusant auprès de mes compagnons.

	
Je discute quelques secondes puis raccroche, empli de rage. Ma suspicion se révèle donc vraie. C’est un incendie criminel.

	
Je me retourne vers Alba qui, les bras croisés, semble imperméable à la tension qui émane des deux hommes. D’un geste sec, je lui saisis le poignet, nous nous éloignons vers les arbres, sous ses récriminations.      

	
— Lâche-moi, putain ! Tu te prends pour qui, pour débarquer comme ça ?

	
— Tu as failli mourir à cause de Shiroto. Tu es au courant que c’était intentionnel, ce feu ?

	
Elle frappe ma main pour que je la libère, ce que je fais, exaspéré. Cette femme me rend dingue !

	
— Étant donné que je me suis ouvert le pied sur les restes d’un cocktail Molotov... Ça ne peut être que ce connard de yakuza. Je suis intelligente, tu sais, malgré ce que tu peux penser.

	
Sa petite moue boudeuse me fait vriller. D’un pas, je l’attire à moi et elle vient s’écraser contre mon torse. Je l’enlace avec force, elle passe ses bras autour de ma nuque sans hésitation. Ma bouche happe la sienne, à moins que ce ne soit l’inverse. Notre baiser est avide et désespéré. Je me repais de son souffle, de son odeur, nos langues se battent agressivement après quoi, je redresse la tête pour reprendre ma respiration, le cœur battant. Je ne vois plus personne, j’ai juste la sensation d’être à ma place.

	
— Putain, Alba. Je suis désolé... Je sais que Molly était importante pour toi.

	
Son nez dans mon cou, elle réprime un sanglot puis se recule, essuyant ses larmes. Elle essaie de rester impassible, ou du moins, c’est ce qu’elle croit me renvoyer comme image. Ses joues roses, ses yeux brillants me font penser qu’elle se force à me repousser. Je trouve cela idiot.

	
— Laisse-moi te protéger, laisse-moi veiller sur toi. Shiroto est dangereux...

	
— Je n’ai pas besoin de toi. Je vais exterminer cet enfoiré.

	
— C’est à moi de m’en occuper ! Ce type est capable du pire. Tu n’es pas de taille, Alba.

	
Elle fulmine et me tourne le dos, se dirigeant vers les deux hommes qui sont chacun d’un côté, s’ignorant royalement. Je l’appelle, mais elle me balance un doigt d’honneur sans même me regarder.

	
Bordel ! Que cette fille est butée ! Je la rejoins, la forçant à s’immobiliser.

	
— Nous devons parler, Alba, c’est très sérieux. Nous allons trouver un moyen de lui restituer le mal qu’il t’a fait au centuple ! Je te le promets, rajouté-je avec douceur.

	
Une lueur dans son regard vacille, Curtis pose un bras sur ses épaules.

	
— Beauté, il a raison. Tu ne peux pas gérer ce problème toute seule. Je t’en supplie, je ne veux pas qu’il t’arrive quelque chose d’autre.

	
— On peut se donner rendez-vous quelque part, finit-elle par riposter froidement. Je dois aller au brunch d’après enterrement. Tout le monde m’attend.

	
— Très bien, nous venons avec vous.

	
Elle me scrute, essayant certainement de découvrir si je suis sérieux. Je le suis. Hors de question qu’elle reste seule. Cet enculé a tenté de la tuer. Je sais pertinemment qu’il ne va pas s’arrêter là. Elle l’a vexé, et pour un yakuza, il n’y a rien de pire.

	
Surtout si c’est une femme...

	
— Suivez-nous, conclut Curtis en se dirigeant avec Alba vers sa voiture.

	
— Alba vient avec moi, Nao, tu vas avec Curtis.

	
Nao esquisse une grimace de dégoût, mais je l’ignore. Qu’il arrête avec sa putain d’homophobie !  

	
Elle ouvre la bouche pour protester, mais je ne lui en laisse pas le temps. Une fois dans ma bagnole, elle me foudroie du regard.

	
— Tu te prends pour qui ? Je ne suis pas l’un de tes sbires ! Tu as de la chance qu’il y avait encore du monde, je n’aime pas me donner en spectacle !

	
Je soupire, de plus en plus irrité.

	
— Tu es agaçante, Alba ! Je m’inquiète, tu peux le comprendre ?

	
— Non, pas du tout. Nous avons eu une conversation il y a deux jours et...

	
— Ce n’était pas une conversation ! Tu m’as hurlé dessus.

	
 Ses épaules s’affaissent, elle pose la tête contre la vitre. Elle semble si perdue à cet instant. Mon estomac se noue de la savoir si mal.

	
— Je ne veux que ton bien. Rentre avec moi après le brunch.

	
— Et où ? Je n’ai plus de foyer, murmure-t-elle, lasse.

	
— Chez moi.

	
Elle pivote brusquement, abasourdie.

	
— Chez toi ? C’est quoi ton délire ?

	
— J’ai viré Mimiko. Nous en parlerons plus tard, d’accord ?

	
Elle me fixe avec circonspection. Le reste du trajet se déroule dans le silence, mais je peux sentir régulièrement le poids de son regard.

	
Je me gare dans une petite rue, nous descendons pour entrer à l’intérieur de la vieille maison. Il y a plein de monde, et alors que nous traversons le salon, chacun la retient pour l’embrasser, pour lui murmurer quelques paroles de réconfort. Elle est appréciée, ce qui me rassure : savoir qu’elle n’est pas seule. Curtis et Nao nous précèdent. Ce dernier est aussi mal à l’aise que moi. Surtout que tous les invités nous dévisagent. Je crève d’envie de les houspiller, mais je préfère rester discret. Du coup, nous nous mettons dans un coin. Une dame vient gentiment nous proposer un café que l’on accepte.

	
— C’est quoi le problème avec Curtis ? C’est un type sympa, je ne savais pas que tu étais si homophobe, chuchoté-je après un remerciement pour la boisson chaude.

	
— Parce que toi, tu ne l’es pas ? Ne me dis pas que tu aimes les pédales ! siffle-t-il sèchement.

	
Je hausse un sourcil en l’observant. Wow, il est tendu !

	
— Perso, je n’en ai rien à faire des homosexuels. Chacun son kif. Tant qu’ils ne me draguent pas, ça me va !

	
— Justement, Curtis me trouve à son goût, ça me répugne, admet-il, les joues rouges.

	
Je retiens un sourire moqueur.

	
— Il t’a fait des propositions ? Il t’a tripoté ?

	
— Il ne serait déjà plus en vie, si c’était le cas.

	
— Alors, lâche-lui la grappe. Sérieux, pourquoi es-tu autant sur les nerfs ?

	
Il est furieux, mais je ne baisse pas les yeux. Il finit par détourner le regard en soupirant. 

	
Alba déambule parmi les gens, le sourire triste. J’aimerais tellement lui enlever ce rictus malheureux. Je désire plus que tout la rendre heureuse, la faire rire, la taquiner, lui faire l’amour. Oui, je la veux le soir dans mon lit, le matin dans mes bras quand je me réveille.

	
Je me demande comment je vais gérer ça, mais je vais le faire. Je règle le problème Shiroto d’abord. Au bout de ce qui paraît une éternité, Curtis et Alba reviennent vers nous, main dans la main.

	
J’ai beau savoir qu’il est gay, cela me contrarie qu’il soit aussi tactile avec ma forgeronne.

	
Enfin, nous sortons dans la rue.

	
— Tu rentres avec moi ? l’interroge son meilleur ami en lorgnant Nao, comme si cette question lui était destinée.

	
Je ravale un ricanement et jubile quand Alba secoue la tête.

	
— Non, nous devons discuter de mon programme pour me venger de Shiroto, explique-t-elle en lui faisant une bise. Je prendrai un taxi quand j’aurai terminé.

	
Euh... elle est sérieuse ? Un plan ? Si elle croit qu’elle va participer à notre vengeance, elle rêve. Si elle pense que je vais la laisser repartir de chez moi, elle se met le doigt dans l’œil. Cependant, je ne dis rien, coulant un regard à mon frère.

	
— Bon retour, les gars. Nao, on s’appelle...

	
Puis sans plus m’occuper d’eux, je fais signe à Alba de monter dans ma voiture. Je suis certain que je vais m’en prendre plein la gueule demain pour avoir abandonné Nao aux mains de l’affreux homo.

	
Je m’esclaffe, et Alba hausse un sourcil, étonnée.

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 47 -
	
 

	


	
 

	
Alba

	
 

	
Je n’en reviens pas d’avoir accepté de monter avec lui en voiture. Je suis vidée, malheureuse, et pourtant, malgré tout ce qui s’est passé entre nous, c’est de lui que j’ai besoin.

	
J’espère que Curtis ne va pas sauter sur Nao, il risque de ne pas bien le vivre. Quand Kaemon s’esclaffe et me fait un clin d’œil, je ne peux m’empêcher de pouffer. Nous avons la même pensée, cette complicité que nous retrouvons me manquait énormément.

	
— Nao n’est définitivement pas gay ?

	
— Non, il est plutôt homophobe. Il faut dire que chez les yakuzas, c’est un péché.

	
— C’est ridicule.

	
— Nous sommes une société traditionaliste. Tout ce qui n’est pas dans la culture japonaise n’est pas permis.

	
— Et tu trouves cela normal ? Tu t’es marié avec une femme que tu détestes !

	
— Elle n’est plus mon épouse, grince-t-il en entrant dans un parking souterrain.      

	
Je tourne la tête dans sa direction, stupéfaite.

	
— Comment ça ?

	
— C’est elle qui a donné les photos à Shiroto. Ils ont baisé ensemble, crache-t-il avec écœurement. Et je peux t’assurer que je ne suis pas le père de son gosse. En supposant qu’elle soit enceinte, cette garce ! Je ne l’ai plus touchée depuis notre rapprochement.

	
Je suis choquée par ce que j’apprends, mais je ressens aussi un soulagement sans nom. Alors qu’en est-il de notre relation ? A-t-elle une légitimité ?

	
Non, je ne pense pas. Cela me rend triste, mais au moins, je ne me berce plus d’illusions. Il veut me protéger parce que... Je ne sais même pas pourquoi. Pourquoi m’a-t-il embrassée de cette façon si c’est juste ma sécurité qu’il souhaite ? Il peut tout aussi bien prendre l’un de ses gars pour me coller au train.

	
Alors que j’ouvre la bouche pour lui en parler, il se gare. Je n’avais pas fait attention, mais la bâtisse semble luxueuse. Nous entrons dans un ascenseur et, avec sa clé, il nous fait monter au dernier étage.

	
Une fois chez lui, je scanne le grand salon avec sa cuisine américaine, ses meubles noirs, son canapé d’angle en cuir gris ainsi que les tableaux en noir et blanc. C’est magnifique, mais cela manque de chaleur. Comme s’il n’y vivait pas vraiment. Cela m’étonne que sa femme n’ait pas décoré l’appartement à son goût. Ou alors ses goûts sont très basiques. 

	
Nous évoluons vraiment dans deux mondes à l’opposé l’un de l’autre. Cela m’attriste beaucoup. Maintenant, je n’ai plus de chez-moi. De toute façon, je n’envisage plus de retourner là-bas. 

	
Égarée dans mes pensées, je tremble de froid devant la vue sublime avec le pont de San Francisco au loin. 

	
— Tu veux prendre une douche ? Boire un café ?

	
Je réponds par la négative. Il me faut juste trouver un plan pour me venger. Shiroto va crever pour avoir tué Molly et m’avoir violée. Je n’aurai aucun scrupule. Je n’ai plus rien à perdre. Même si Curtis m’a suppliée de ne pas le faire. Je dois le faire. Cela me permettra de commencer mon deuil et panser mes plaies. Je déglutis lorsqu’il s’approche de moi. Il enroule doucement son bras autour de ma taille. Nos yeux s’aimantent, c’est quand son index touche ma joue que j’y sens une larme. 

	
Je pose mon front contre son torse, humant son odeur d’agrumes terriblement addictive. Je ferme les paupières, exhalant un discret soupir.

	
— Alba, Alba, j’ai tellement de choses à te dire... mais parle-moi d’abord. Que s’est-il passé ?

	
Je me recule, histoire de me ressaisir. Si je reste contre lui, je vais lui demander de m’embrasser, de me faire l’amour. Ce qui n’est pas envisageable pour le moment.

	
— Shiroto n’a pas apprécié le fait que mon terrain soit aux mains de la police. Mais je vais trouver un plan.

	
Il fronce les sourcils, balançant sa tête de gauche à droite, glacial.

	
— Hors de question que tu te confrontes à lui. Quelle est cette histoire avec les forces de l'ordre ? Le corps de ton père a été retrouvé ?

	
J’esquisse un mouvement d’humeur.

	
— Oui, je l’ai déterré et j’ai prévenu les flics. J’ai ensuite contacté Shiroto pour le lui dire, il était furieux. Je regrette de l’avoir fait parce que par ma faute, Molly est morte. Je vais donc l’exterminer.

	
Il reste silencieux une minute, me scrutant pour essayer de déterminer si je suis sérieuse.

	
C’est le cas.

	
— Tu n’es pas une meurtrière, Alba. Ce n’est pas ta faute si Molly est décédée. C’est uniquement à cause de ce salopard de Shiroto Mitsuru.

	
— J’ai tué mon père. Je n’hésiterai pas à recommencer une fois. Sa mort me permettra de me sentir mieux. Comme pour mon géniteur. 

	
— J’attends quelques informations des jumeaux. Je vais l’enlever puis l’enfermer quelque part. Je vais le lyncher, il va souffrir d’abord puis je vais l’exécuter. Je refuse que tu sois sur le devant de la scène et que tu risques ta vie.

	
Pas besoin de plan alors. Kaemon m’offre ma vengeance sur un plateau. 

	
— Je veux y participer !

	
Contrarié, il passe une main dans ses cheveux tout en me faisant signe de m’asseoir dans son canapé en cuir.

	
Il appuie ses coudes sur ses genoux en me scrutant attentivement.

	
— Je ne sais pas si c’est une bonne idée, réplique-t-il finalement en se renfonçant dans le siège.

	
Je fulmine.

	
— Je ne te demande pas ton avis, Kaemon ! J’ai besoin de vengeance pour avancer. Je pourrais me remettre de mon viol, de cette violence, de cette tentative de meurtre dont tu as été victime, mais pas de la mort de ma Molly.

	
Ma voix se casse, je dois me lever, trop à fleur de peau pour rester assiste.

	
Debout devant sa baie vitrée, je laisse mes yeux dériver sur les immeubles aux alentours. Ils sont modernes et le quartier est résidentiel. Rien à voir avec ma rue défoncée. Mon esprit s’échappe vers mon terrain qui ressemble à un champ de mines à cause de la police scientifique. C’est fini en tout cas, le fantôme de ce salopard est parti. Je suis libérée et pourtant j’éprouve tant de vide, de solitude. Il me retourne, plongeant son regard dans le mien.

	
Lentement, il passe son pouce sur ma mâchoire. Il semble indécis tandis qu’une onde de désir embrase mon corps. Une lueur s’allume dans ses onyx, son souffle se raccourcit.

	
— Embrasse-moi, susurré-je timidement.

	
Il n’hésite pas, mais alors que je crois qu’il va me dévorer la bouche, il presse délicatement ses lèvres fermes sur les miennes. Wow ! Qu’est-ce qu’elles m’ont manqué ! Je retrouve leur douceur et leur exigence. Je pense que je pourrais mourir pour l’une de ses étreintes.

	
Si notre baiser est d’abord empreint de timidité et de redécouverte, il devient bientôt affamé. Il me serre contre lui, je ressens la dureté de son érection. Je tire sur ses cheveux pour approfondir notre baiser. Je halète et me frotte à son entrejambe. J’ai tellement envie de lui. Vu la longueur de son membre battant contre mon bas-ventre, c’est aussi son cas. Malheureusement, il semble faire appel à toute sa détermination pour me repousser.

	
— Attends... je ne veux pas profiter de toi. Tu n’es pas en état.

	
Mon cœur déborde d’amour pour lui, qu’importe l’issue de ma vengeance, l’issue de notre histoire. À cet instant, j’ai juste besoin de lui. 

	
— Au contraire, Kaemon, fais-moi oublier cette douleur, s’il te plaît. Je désire que tu effaces les traces de ce salopard. Offre-moi ce plaisir, tu m’as tellement manqué.

	
— Toi aussi, me confesse-t-il en m’attrapant par les cuisses pour me soulever.

	
Il m’emmène dans sa chambre puis me dépose avec prévenance sur son lit king size.

	
— Seigneur, tu es parfaite entre mes draps blancs. Je vais te faire oublier toute ta peine, je te le promets.

	
Ces quelques mots me chamboulent alors que doucement, en m’embrassant, il enlève mes vêtements un à un. Il s’immobilise quelques secondes, semblant fasciné par mon corps nu. À cet instant, je me sens comme la femme la plus désirable au monde. Il se déshabille à son tour puis se penche vers moi. Sa bouche effleure la mienne, traçant de sa langue la courbe de ma lèvre supérieure.

	
Je me cambre, appréciant la chaleur de son épiderme brûlant. J’ai besoin de plus. Il émet un rire de gorge, tout en posant une main sur ma hanche.

	
— Sois patiente, Alchan. Nous avons le temps, je vais te faire l’amour toute la nuit.

	
Je me liquéfie sous ses paroles chuchotées avec une émotion à peine voilée. 

	
Sa bouche sème une nuée de baisers humides sur ma peau sensible. Il s’arrête sur ma poitrine dont il agace de sa langue, les pointes dures. Ses lèvres vagabondent sur mon ventre, mes flancs, terminent sur mon pubis. J’ai l’impression qu’il cartographie mon corps, qu’il se l’approprie avec ferveur et possessivité. Je tremble sous la tendresse de ses caresses. Ses grandes paumes se placent sur mes cuisses, les ouvrant délicatement, comme s’il découvrait un précieux trésor. Je tressaute quand il embrasse ma fente humide. Sa langue agile lèche le centre névralgique de mon plaisir, me faisant gémir bruyamment. 

	
— Possède-moi, Kaemon, je te veux... le supplié-je, alanguie.

	
Il continue sa dévorante torture puis se redresse, tel un magnifique dieu japonais. Je déglutis, submergée par l’amour que je lui porte. Il se pare rapidement d’un préservatif puis revient entre mes jambes. Son regard est fiévreux lorsque lentement, il s’enfonce en moi. Il est attentif à chacune de mes expressions et réactions. 

	
Il est si doux que je ne souffre pas. Au contraire. Il annihile toutes mes fêlures, tous mes doutes, ne laissant qu’un désir brut et addictif.

	
— Tu es mienne, énonce-t-il contre mon oreille alors qu’il commence à se mouvoir.  

	
Une vague de bonheur m’envahit. Je souhaiterais lui confesser que je l’aime, mais j’ai trop d’incertitudes sur ce que lui éprouve. Je serais mortifiée si mes sentiments n’étaient pas partagés alors je préfère attendre encore un peu. Voir ce que me réserve l’avenir avec lui.  

	
— Reste avec moi, Alba. Regarde-moi te faire l’amour, ressens les sensations. Laisse-toi aller, murmure-t-il en ajoutant des mots en japonais que je ne comprends pas.

	
Mon amant accélère la cadence, la bouche pressée contre mes mamelons. Il les titille, tire sur mon piercing puis remonte sur ma gorge qu’il aspire. Il la grignote ensuite, comme pour me marquer. La douleur alliée au plaisir m’envoie directement au septième ciel. Ses doigts s’entremêlent aux miens, son bassin claque contre le mien. Nos épidermes, luisants de sueur, glissent l’un contre l’autre, m’arrachant des soupirs de félicité.

	
Je m’abandonne enfin à cette jouissance tant désirée. L’abîme de volupté dans lequel je plonge est si intense que des étincelles explosent derrière mes paupières et dans tout mon corps, engourdi par mon orgasme. Mon amant ralentit le rythme pour me permettre de reprendre mon souffle. Avec un sourire insolent, il reprend ensuite ses coups de boutoir. Ses lèvres collées à mon oreille, il me susurre des mots salaces, des mots doux, des mots en japonais. Mes doigts s’échappent des siens pour agripper sa nuque, l’attirant pour un baiser vorace et rempli d’amour. Dans un râle animal, c’est à son tour de se libérer longuement dans mon corps. 

	
Étroitement liés, nous demeurons silencieux, la respiration erratique. Il embrasse affectueusement ma tempe, je suis submergée par l’émotion. Sa tendresse me prend aux tripes, j’ai envie de hurler que je l’aime, que je veux tout de lui. Hélas dans la vie, on n’a pas ce qu’on désire... Je sais de quoi je parle.

	
Il se retire de mon corps, me laissant vide et frissonnante. Il va dans la salle de bains et je reste un peu comme une idiote, ne sachant pas comment réagir. Dois-je m’habiller ? Veut-il que je m’en aille ? Je suis toujours en train de tergiverser alors qu’il revient. Nu, il se stoppe sur le pas de la porte. Je ne peux m’abstenir de mater son corps et ses tatouages colorés.

	
Il me contemple, inquisiteur, alors que je suis assise sur son lit, presque sur le point de remettre mes vêtements. Je frotte mes bras, sans attendre, il m’attire contre lui, nous recouvrant de ses draps de coton. 

	
— Si tu crois que je vais te laisser partir, tu te trompes ! Hors de question que tu déambules seule dans la rue. Shiroto va rapidement repérer que tu es vivante. Il va vouloir terminer le travail. Je te protégerai.

	
Mon cœur se gonfle si fort d’amour que j’ai l’impression d’étouffer. Pourtant, mon sourire s’altère tandis qu’un frisson de peur me parcourt ; il a raison. 

	
Nous nous plaçons l’un en face de l’autre, la main sous la joue. Les yeux dans les yeux, ce que je lis dans les siens réchauffe mes os gelés, mon cœur ricoche dans ma poitrine. 

	
Son index glisse sur ma tempe, ma pommette, puis trace l’arrondi de ma mâchoire.

	
— Je t’ai vue, tu sais…

	
Je fronce les sourcils sans comprendre.

	
— Lorsque j’étais dans le coma. Je me souviens de ta voix qui m’apaisait, de tes caresses qui me calmaient. C’est grâce à toi que je suis sorti de l’inconscience. Je désirais te revoir, connaître cette magnifique femme aux cheveux violets. Et puis, à mon réveil, tu n’étais pas là. Mon esprit t’avait occultée… Pourtant, il y avait quelque chose ici, dans mon cœur qui me manquait. Putain, Alba, il faut que tu me croies. 

	
Il se saisit de ma main pour la poser sur sa poitrine. Je cligne des yeux pour éviter de pleurer. Mon Dieu, ses paroles sont comme un baume sur mon âme écorchée vive. J’espérais tellement que dans son coma, il m’entendrait le rassurer, lui dire que je l’aimais. 

	
— Je te crois, Kaemon. Je suis si heureuse que tu t’en sois tiré sans séquelles. J’ai eu énormément peur pour toi.

	
— Alba…

	
Je suis suspendue à ses lèvres alors que la tension s’épaissit.

	
— Tu as pris une si grande importance dans ma vie que je ne suis pas certain de pouvoir vivre sans toi et parvenir à t’oublier. 

	
Mon palpitant bat la chamade, n’osant pas interpréter ses paroles. Je déglutis, me rapproche un peu plus de lui.

	
— Je ne veux pas que tu m’oublies, Kaemon. J’ai cru mourir quand tu étais sur ce foutu lit d’hôpital. Je… Je me suis promis que si tu survivais, je te parlerais de mes sentiments.

	
Je me tais, les joues écarlates, mon cœur vibre douloureusement dans ma poitrine. J’ai peur qu’il parte en courant, mais en même temps, je ne peux plus garder ces sentiments pour moi. Je prie pour qu’il nous laisse une chance de creuser ce lien si particulier entre nous.

	
Sa pomme d’Adam tressaute et il change soudainement de posture. Je pousse un hoquet de surprise quand son corps chaud me recouvre, j’adore cette sensation. Les coudes posés de chaque côté de mon visage, ses yeux en amande plongent dans les miens. Mon sang bouillonne dans mes veines alors que sa bouche s’approche doucement. Son souffle frappe mes lèvres et je les entrouvre.

	
— Alba, je ne sais pas comment te l’avouer.  

	
Son expression de vulnérabilité me donne juste envie de le serrer dans mes bras pour lui confesser mon amour. Pourtant, en même temps, je suis terrifiée par ce qu’il veut m’annoncer. J’ai tellement de doutes, tellement d’espoirs aussi.

	
— J’ai besoin de toi. Tu es ma bouffée d’oxygène dans cette vie si étriquée. Tu me rends meilleur, ce qui est risible pour un mafieux, je te l’accorde, mais surtout, je suis si heureux en ta compagnie. 

	
Son pouce caresse ma joue, il ricane en posant son front sur le mien.

	
— Putain, je suis incapable de te le dire parce que je n’ai jamais appris, mais je ne peux pas me passer de toi. Je ne veux plus vivre loin de toi ? Tu m’as fait découvrir ce qu’était l’amour. Après notre vengeance, toi et moi, nous allons continuer à nous voir. Si tu es d’accord, ajoute-t-il, hésitant.

	
Honnêtement, à cet instant, j’ai envie de hurler mon bonheur. Avec ses mots, il libère mes maux et toutes les horreurs vécues dans ma vie. Je ne peux plus garder pour moi les sentiments que j’éprouve parce qu’il admet enfin que lui et moi, nous sommes faits l’un pour l’autre.

	
— Je t’aime, Kaemon. Je t’aime si fort. Je n’aurais jamais imaginé tomber amoureuse un jour et encore moins d’un yakuza. Je ne veux plus qu’on soit séparés, plus jamais… Promets-le-moi.

	
Il inspire profondément alors que je sens son corps se détendre. 

	
— Je te le promets, Alchan.

	
Je hausse un sourcil, lui demandant implicitement la traduction de ce terme japonais.

	
Il rougit en secouant la tête et, mon Dieu, il est si séduisant que j’empaume son visage pour l’embrasser. J’imagine un mot d’amour et des papillons s’envolent dans mon ventre. Notre baiser est doux, lascif, rien à voir avec notre corps-à-corps de tout à l’heure. 

	
Non, nous prenons notre temps, redécouvrant nos corps, nos mains voyageant sur nos peaux surchauffées. Nos bouches se cherchent, se happent, nos langues dansent un ballet qu’elles seules semblent connaître. Silencieusement, lentement, il me pénètre, me possédant de toutes les manières possibles. 

	
C’est un moment extraordinaire parce que nous faisons l’amour. Nous nous sommes avoué nos sentiments, cette étreinte est la plus intense, la plus charnelle que nous ayons partagée. Ensemble, nous décollons dans les étoiles, sans désir d’en redescendre.

	
Lui et moi, pour le meilleur et pour le pire…

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 48 -
	
 

	


	
 

	
Kaemon

	
 

	
J’embrasse ma jolie forgeronne qui dort dans mon lit. La voir si détendue, si sublime avec ses rondeurs parfaites, sa peau satinée et nue dans mes draps fait s’emballer mon putain de cœur.

	
Elle est toute à moi, je n’ai aucun doute là-dessus. Nous avons passé la soirée et la nuit à nous aimer, à discuter de choses plus légères. Cela lui a fait un bien fou, à moi aussi, du reste.

	
Alors que je monte dans ma voiture pour rejoindre le club de strip-tease, je me demande comment l’annoncer à mon père. Je grimace en secouant la tête. C’est exclu qu’il le sache, car il n’apprécierait pas. Je suis certain qu’il trouverait des moyens pour que l'on rompe. 

	
Je souris comme un idiot alors que je me gare. Putain, je crois que je pourrais presque accorder des délais à nos débiteurs, mais évidemment, hors de question. Je suis un mafieux, un yakuza à cent pour cent. Je ne vais pas ramollir parce que je suis… amoureux ?

	
Comme c’est étrange d’enfin l’admettre. Ça me rend euphorique, mais je dois quand même rester concentré lorsque je suis au travail. Je ne peux donner le bâton pour me faire battre. Je dois cloisonner ma vie privée et ma vie professionnelle.

	
Une fois arrivé, je rejoins Nao et les jumeaux dans mon bureau.

	
— Ça va mon frère ? Tu as l’air… différent ? remarque Nao en haussant un sourcil.

	
— Ouais, toi, tu as baisé ! ricane Jun en me tapant sur l’épaule.

	
— Pas avec sa femme en tout cas, cette salope s’est enfin cassée ! continue Jiro en gloussant.

	
Je lève les yeux au ciel, qu’ils sont cons parfois ! Nao, lui, est perspicace, ce qui n’est pas difficile. L’histoire avec Mimiko s’est répandue comme une traînée de poudre. Aucun n’a cherché à lui trouver des excuses. Sa famille s’est fait lyncher.

	
Bref, je suis maintenant libéré de ce mariage nocif. Autant avant je rentrais chez moi avec des pieds de plomb, autant à présent, j’ai déjà hâte d’y retourner pour me glisser contre le corps moelleux de ma petite forgeronne.

	
Hum, pas encore. J’ai d’abord une vengeance à préparer.

	
Je reste silencieux en m’asseyant. Je les fixe tous les trois. Je sais que ce sont ceux qui me sont le plus proche dans le clan. Je pourrais mettre ma vie entre leurs mains.

	
— Bon, je ne veux rien vous cacher, et même si je n’ai aucun compte à vous rendre, je… 

	
Je fronce les sourcils ne sachant pas comment le leur expliquer, mais devant eux, je refuse de devoir faire attention à mes paroles. 

	
— Je suis avec Alba. La forgeronne. 

	
Leur mâchoire tomberait presque au sol si elle n’était pas rattachée à leur visage, ça pourrait être comique si je n’étais pas aussi stressé.

	
Les jumeaux grimacent tandis que Nao vient immédiatement me cogner le poing.

	
— Voilà d’où provient ton sourire d’abruti ! Putain, Wakagashira, je n’en reviens pas ! Tu as les couilles de dire merde à ton père pour la petite Américaine. Je suis fier de toi ! 

	
— Je le savais, ce yōkai t’a ensorcelé ! maugrée Jun, encore abasourdi.

	
D’un bond, je suis sur lui, l’empoignant par le col.

	
— C’est ma femme maintenant, alors tu lui dois le respect ! À part vous, personne n’est au courant, je compte sur votre discrétion. Notre histoire ne concerne personne d’autre que nous, mais je tenais à vous en informer. Je ne vous demande pas votre autorisation, insisté-je en repoussant brutalement le jumeau.

	
Il lève les mains en signe de reddition.

	
— C’est toi le chef, Kaemon ! Si ça te va, à nous aussi.

	
— Très bien, le sujet est clos. Maintenant, parlons de ce bâtard de Shiroto. Vous avez des renseignements pour moi ?

	
Jiro me le confirme avec un grand sourire.

	
— Il est vachement sur les dents, ses gorilles le suivent comme son ombre. Il habite du côté de la 3e, rue Tisali. Son appartement est une vraie forteresse, mais cette raclure aime baiser alors il se rend souvent dans un club américain. À croire que les Japonaises ne sont plus à son goût.

	
J’esquisse un bruit de gorge, dégoûté. Ça ne l’a pas empêché de sauter Mimiko, mais bref. Il voulait juste m’atteindre, il s’est gouré. Il m’a sauvé d’un mariage soporifique, ce fils de chien. S’il pense que ma fierté est touchée, il se fout le doigt bien profondément. 

	
De toute façon, cette histoire sera bientôt derrière nous, je pourrai avancer… avec Alba.

	
— Donc, si j’ai bien compris, c’est quand il entrera dans le club qu’il affectionne que nous pourrons le cueillir ?

	
— Yep, me confirme Jun en regardant sa montre. Ce soir, vers minuit, il va se diriger vers le Worldlove. Il emprunte la sortie arrière pour plus de discrétion.

	
— OK, on passe à l’action aujourd’hui. Ils sont combien, ses gorilles ?

	
— Pendant les deux jours où nous l’avons suivi, ils étaient trois.

	
— D’accord, vous vous occupez d’eux, Nao et vous. Moi je me charge de l’autre enculé. Pas de cadavres par contre. Le seul qui va perdre la vie, c’est Shiroto.

	
Du coin de l’œil, j’aperçois Nao dont l’expression s’obscurcit, je me tourne vers lui.

	
— Il y a un problème ?

	
— Aniki23, tu ne peux pas le tuer. Lynche-le, défonce-le, laisse-le pour mort, mais il doit rester vivant. Tu vas déclencher une guerre dont l’issue sera le sang. Surtout si tu abats le wakagashira des Mitsuru. Pas les supérieurs hiérarchiques, c’est la règle.

	
Je pivote dans sa direction, en rage.

	
— Je te rappelle ce qu’il a fait subir à ma femme ? Il ne peut pas vivre, putain ! Rien à foutre des principes ! Œil pour œil, dent pour dent.

	
— Tu seras exclu ! C’est ce que tu veux ?

	
Furieux, je sens le nerf de ma mâchoire tressauter violemment. Je suis à deux doigts de le cogner, mais je me retiens. C’est mon frère, il ne cherche qu’à m’éviter les ennuis.

	
— Non. Ce clan est toute ma vie, mais sa mort n’est pas négociable. Elle n’a rien à voir avec la lutte habituelle de nos territoires. Ici c’est personnel… On fera ça discrètement. Maintenant, tu peux encore te casser si tu as un problème avec ma décision.

	
Il grommelle, mais je sais qu’il va accepter. Il hoche lentement la tête puis nous peaufinons l’enlèvement. Je regarde ma montre, il est à peine dix heures, cependant, j’ai déjà envie de partir. Malheureusement, du travail m’attend, je ne veux pas éveiller les soupçons de mon père. Seulement, je rentrerai tôt. Cette nuit, ma vengeance sera enfin actée.  

	
— Habillez-vous en noir, cachez vos gueules et vos tatouages. Rendez-vous à minuit moins le quart.

	
Les jumeaux acquiescent avec enthousiasme alors que Nao semble toujours inquiet. Les premiers sortent de mon bureau pour aller bosser un peu pendant que mon ami me scrute silencieusement.

	
— Tu imagines si Oyabun le découvre ?

	
— Nous allons la jouer fine. Trouve-moi une maison ou un endroit abandonné pour demain. C’est bon pour toi ou pas ? demandé-je sèchement.

	
 —  Oui. Tu auras besoin de moi. À la vie, à la mort, nous deux. Tu pourras toujours compter sur mon aide !

	
Inconsciemment, je suis soulagé qu’il soit de mon côté même s’il ne cautionne pas. Nous nous étreignons virilement puis prenons ma voiture pour aller travailler et récupérer quelques armes.

	
Pour la première fois dans ma vie, j’ai hâte de terminer ma mission pour pouvoir retrouver ma femme.

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 49 -
	
 

	


	
 

	
Alba

	
 

	
Quand je me réveille, je ne reconnais pas mon appartement. Je cligne des yeux tandis que les heures précédentes me reviennent avec la puissance d’un tsunami.

	
Hier, j’ai enterré ma Molly. Des larmes mouillent instantanément mes joues, je m’en veux de ne pas être aussi forte. Elle n’aurait pas aimé que je m’effondre.

	
Je regarde autour de moi, mon cœur rate un battement quand je me souviens que je suis chez Kaemon. 

	
Kaemon et sa déclaration d’amour. 

	
Ce n’était donc pas un rêve. Comment en une journée ai-je pu être si malheureuse et si heureuse en même temps ? 

	
J’inspire profondément en essuyant mes yeux. Molly aurait été tellement contente que je trouve enfin l’amour. Je crois qu’inconsciemment, elle le savait. Je tourne la tête, déçue de ne pas apercevoir mon yakuza à mes côtés. J’attrape mon téléphone, il est déjà midi ! Waouh, j’ai bien dormi. Avec toutes ces émotions, je n’en suis pas surprise. Je tends l’oreille, mais tout est silencieux. Il est certainement au travail.

	
Je me lève et passe l’une de ses chemises. Je déambule dans son appartement si conventionnel, si froid. Si je devais habiter ici, je mettrais de la couleur et des bibelots…

	
Je hausse les épaules, avisant un mot posé sur la table de la cuisine.

	
 

	
« Je reviens vite, fais comme chez toi. Ne sors pas, surtout. Nous irons chercher tes vêtements ce soir, à mon retour. »

	
K

	
 

	
Cette manie qu’il a d’être aussi autoritaire, merde, je ne suis pas l’un de ses larbins ! Ses mots ne transpirent pas l’amour. Je me sermonne, il reste un yakuza en toute circonstance. C’est d’ailleurs ce qui me plaît chez lui. Parce que pour les autres, il montre qu’il est sans foi ni loi, mais au fond, il est généreux et adorable. 

	
Sauf dans ses messages concis et froids.

	
J’esquisse une moue amusée tout en me préparant un café. J’ouvre ses placards à la recherche de nourriture, car depuis l’enterrement, je n’ai rien mangé. J’avais le ventre bien trop noué pour avaler quoi que ce soit.

	
J’appelle Curtis qui m’a envoyé un SMS. Il était inquiet. Je lui raconte le reste de ma journée, il semble soulagé et si heureux que je ne peux que sourire, émue et reconnaissante de savoir que lui sera toujours là pour moi. Pourtant, je ne peux aussi m’empêcher de me tracasser pour lui.

	
— Je t’en supplie, fais attention à toi. Ces enfoirés de Mitsuru sont capables de tout.

	
— No stress, ma chérie. Je peux m’occuper de moi, au pire, j’appellerai le sexy Nao pour qu’il me protège.

	
Je pouffe, le remerciant intérieurement de me faire rire. 

	
— Tu es plein d’espoir, mon chou. Oh, comment va ma Pénélope ? J’ai hâte de la récupérer !

	
— Elle va bien, mais je crois que tu lui manques, elle miaule tout le temps… Putain, voilà pourquoi je ne kiffe pas les nanas.

	
Je me marre, lui promets de venir la chercher rapidement. Kaemon n’aura que le choix de l’accepter. Je ne sais pas si je vais continuer à vivre ici même si nous nous aimons. Il y a encore plein de choses dont nous devons discuter, mais la priorité reste notre vengeance.

	
Nous papotons quelques instants puis je raccroche. J’erre dans la cuisine, l’âme en peine. Je n’ai plus ma Molly, plus de forge pour le moment. Dieu merci, d’après les pompiers, il n’y a que les appartements qui ont brûlé. J’espère que je pourrai au moins récupérer quelques vêtements.

	
Je sors des œufs pour me préparer une omelette que je mange sans entrain. Je me sens seule et désœuvrée. Après ma douche, je me pose dans le canapé. Sans m’en rendre compte, je m’assoupis profondément. C’est une caresse sur ma joue qui me réveille en sursaut. Kaemon !

	
Avec un sourire comblé, je me blottis contre lui. Il embrasse mon front.

	
— Tu vas bien, Alchan ?

	
— Tu me diras un jour ce que ça veut dire ?

	
Sans répondre, il m’attire sur ses genoux et fond sur mes lèvres avec avidité.

	
— J’ai attendu toute la journée pour pouvoir faire ça.

	
Je glousse comme une dinde, merde, je ne me reconnais pas. Je me serre contre lui avec plaisir. Je crois que c’est mon nouvel endroit favori.

	
— Ça a été au travail ? Quand allons-nous tuer Shiroto ?

	
Il soupire, se passant une main dans les cheveux. Geste typique lorsqu’il est stressé ou en colère.

	
— C’est prévu pour cette nuit. 

	
Mon cœur se gonfle de haine et d’excitation malsaine. Cependant, quand je croise son regard, mon enthousiasme retombe.

	
— Il y a un problème ?

	
— Non. Nous allons l’enlever quand il ira à son club de strip-tease préféré. Nous le retiendrons prisonnier dans un endroit encore indéterminé. Les jumeaux, Nao et moi serons les seuls au courant. 

	
Je hoche la tête, me demandant où il veut en venir. Il empaume mon visage, me fixe sérieusement.

	
— Je sais que tu désires plus que tout qu’il meure de ta main, mais je refuse. Tu ne pourras pas te sentir mieux si tu lui ôtes la vie. Ton géniteur était un homme foncièrement mauvais, il n’a manqué à personne. Ici, même si Shiroto est un connard, il est reconnu chez les yakuzas. Si tu le tues, tu auras un contrat sur ta tête. J’aurai beau te protéger, tu ne pourras échapper à la vindicte japonaise.

	
Mon corps se raidit, je me lève, faisant les cent pas dans son salon.

	
— Tu ne peux pas me demander ça, Kaemon ! Je dois venger Molly, je…

	
— Elle sera vengée ! m’interrompt-il, en perdant patience. Tu pourras le frapper autant de fois que tu le souhaites, mais après, il faudra que tu partes, d’accord ? Je n’envisage pas que tu voies le reste. Ça va être moche.

	
— Je m’en fiche. Je veux le castrer, lui enfoncer mon couteau dans le ventre ! Découvrir la souffrance extrême sur son visage de psychopathe.

	
— Il va saigner, je t’en fais la promesse. Tu n’es pas une meurtrière, tu n’aimes pas la violence, tu me l’as répété à plusieurs reprises. 

	
Ma rage se dispute avec ma conscience. Il a raison, je déteste ça. Elle me rappelle mon existence passée sous les coups de mon géniteur. Ce n’était que de la légitime défense dans ce cas-ci, mais pour Shiroto ? Aurais-je le courage de lui retirer la vie ? Rien n’est moins sûr, même si j’ai tellement de haine en moi.

	
— Il a tué Molly, répété-je d’une petite voix tremblante.

	
Il m’enlace puis se saisit de mon menton.

	
— Je sais. Je te jure sur ce que j’ai de plus cher qu’il va payer. Il va supplier, je prendrai mon pied à lui faire du mal. Tu me fais confiance ?

	
Je renifle en acquiesçant.

	
— C’est donc acté. Ce soir, tout sera terminé et nous pourrons aller de l’avant… ensemble.

	
Il m’embrasse avec tendresse, son grand corps pressé contre le mien.

	
— Je me change et on va chercher tes affaires, d’accord ?

	
— Et mon chat, murmuré-je contre son torse.

	
Il sursaute en reculant, les sourcils froncés.

	
— Pardon ?

	
— Je ne peux pas laisser ma Pénélope avec Curtis, il est allergique, c’est Molly qui me l’avait offerte. 

	
Il grimace, mais accepte en me saisissant par la taille.

	
— Tu me tues, Alba. Allons nous laver, j’ai envie de te voir nue.

	
Je ris en le suivant avec grand plaisir.

	
 

	


	
 

	
Vingt minutes plus tard, après une douche plus que sensuelle, nous prenons la route de ma forge. Mon estomac se tord, j’ai les mains qui tremblent. Revenir ici est un vrai crève-cœur. Je me fiche du bâtiment, maintenant sans toit et noirci sur toute la partie supérieure. Je l’associerai toujours à ma Molly, mon cœur se brise un peu plus. Je papillonne des yeux puis sors de la voiture. Les pompiers ont bloqué les fenêtres du dessus avec des plaques OSB.

	
Les mains moites, j’ouvre et une forte odeur de fumée envahit mes narines. Je tousse en laissant la porte grande ouverte. Il n’y a plus d’électricité à cause de l’incendie. 

	
Kaemon est aux aguets, il envoie régulièrement des messages via son portable alors que j’effectue le tour de mon atelier. Il n’a pas souffert de l’eau qui a coulé le long des murs. On se croirait dans un film d’horreur, ce qui me fait frissonner.  

	
On monte l’escalier où l’air est encore moins respirable. Armée de mon téléphone pour la lumière, je rentre dans ma chambre qui est partiellement brûlée. C’est même l’unique pièce qui n’a pas disparu dans l’incendie. Les autres sont noircies, tout a été calciné. Mes meubles, mes souvenirs, mes photos. En me retenant de pleurer, j’ouvre mon armoire : la plupart de mes affaires sont irrécupérables. 

	
Une larme de tristesse glisse le long de ma joue.

	
— Je suis désolé, bijn. Je vais livrer des vêtements pour toi en attendant que tu puisses en acheter sans danger.

	
J’ai la gorge trop serrée pour répondre alors j’accepte sans un mot.

	
— Allez viens. Allons chercher ta petite chatte et rentrons. Je te promets de te faire oublier ta peine.

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 50 -
	
 

	


	
 

	
Alba

	
 

	
J’ai le cœur qui bat à cent à l’heure. Je suis dans la voiture de Kaemon et j’attends qu’il revienne. Je ne fais que zieuter ma montre, anxieuse.

	
Il est minuit et demi, il devrait déjà être de retour. J’essuie mes mains moites sur mon jean. Enfin, celui que l’amie de Kaemon, Akemi, a réussi à me trouver avec un pull et des chaussures noires.

	
Je sursaute violemment en entendant la portière claquer. La paume crispée sur mon couteau, je frémis de soulagement en voyant mon yakuza s’asseoir en retirant sa cagoule et démarrer.

	
— Tout va bien ? Vous l’avez eu ? lui demandé-je avec appréhension.

	
— Oui. Tu es certaine de toi ? Je peux encore te ramener à la maison.

	
Déterminée, je refuse catégoriquement. Il soupire en se dirigeant dans un quartier malfamé que je ne connais pas. Il gare sa voiture dans un entrepôt, le portail se referme immédiatement. Celle de ses frères est déjà là. Les jumeaux me fixent avec suspicion, mais me saluent avec déférence. Je suis certaine qu’ils pensent que je suis toujours une sorcière… je m’en fous.

	
Nao m’étreint brièvement et j’observe enfin les alentours. On se croirait dans un film. Une unique ampoule est allumée au plafond, illuminant l’homme attaché sur une chaise, la tête cachée par une cagoule.

	
Je déglutis et m’approche de lui. Sans tergiverser, je la lui arrache, croisant ses yeux noirs furieux. Une boule de tissu est enfoncée dans sa gorge. D’un regard, je demande à Kaemon si je peux le lui retirer, il accepte. Je ne lui laisse pas le temps de parler.

	
— C’est toi qui as lancé les cocktails Molotov sur mon bâtiment ?

	
Il hausse un sourcil, puis esquisse un lent sourire sadique. Celui-ci me donne la chair de poule. 

	
— Évidemment. Je gagne toujours, Alba. Dommage que tu aies refusé mon offre. Nous aurions pu être un sacré couple, toi et moi.

	
— Pourtant, tu me sembles en mauvaise position. 

	
Il ricane et, bordel, son arrogance me rend dingue ! Même ainsi, il faut qu’il me provoque.

	
— Je n’ai pas peur… Je ne regrette rien. Avoir pénétré ta minuscule chatte valait bien tous ces sacrifices.

	
Kaemon se précipite pour le frapper violemment à la mâchoire.

	
— Fils de pute, ferme ta gueule !

	
Il se tourne ensuite vers moi : 

	
— Il est à toi, me déclare-t-il simplement.

	
Il règne un silence de mort. Shiroto me contemple avec provocation.

	
— Alors, petite pute, tu t’es acoquinée avec un yakuza pour ta piètre vengeance ? Tu as intérêt à ne pas me rater parce que je te jure que si j’en réchappe, je t’éventre.

	
Je le gifle, avisant avec plaisir sa lèvre s’ouvrir en saignant.

	
— C’est tout ce que tu peux faire ? ricane-t-il, en jouant avec sa langue d’un air salace.

	
J’entends Kaemon gronder, à deux doigts de le frapper à son tour. Je recule d’un pas pour prendre de l’élan et cogne sa pommette qui le fait gémir. J’ai mal à la main, mais cette souffrance me plaît. Il m’en faut plus. 

	
Je sors mon couteau, le glisse sur sa joue, sa mâchoire, sa gorge où j’appuie un peu plus. Comme il l’a fait pour moi à deux reprises.

	
Il subit sans dire un mot, pas une lamentation ou un râle de douleur ne quitte sa bouche. Cela me met encore plus hors de moi, mais je veux qu’il me regarde lui faire du mal.

	
Mon sang bat dans mes tempes, j’ai envie de vomir, mais je ne peux pas arrêter maintenant. J’ai imaginé tant de fois qu'il souffre, le tuer en plongeant ma lame dans son cœur glacial. Je laisse des marques sanguinolentes sur son visage, je continue jusqu’à me stopper à son entrejambe. Je peux apercevoir sa pomme d’Adam tressaillir.

	
Il a peur.

	
Il éprouve ce que j’ai éprouvé lorsqu’il m’acculait contre mon établi pour me violer.

	
Je jubile même si mes larmes ne sont pas loin de s’échapper. Pourtant, paradoxalement, j’ai l’impression de ne plus être humaine. Non, je ne suis que haine. Je me déteste d’être devenue cette femme hors de contrôle. C’est lui qui m’a rendue comme ça. 

	
Il doit payer.

	
— Tu m’as violée, tu m’as volé ma famille. Je vais te couper les couilles. C’est ce que Molly voulait. Je vais respecter l’une de ses dernières volontés…

	
Je coule un regard à Kaemon qui, les bras croisés, ne me quitte pas des yeux. Silencieusement, il refuse que je le fasse, il me supplie de ranger mon couteau et de le laisser terminer.

	
Non, il ne mourra pas de ma main, mais sa verge, oui. 

	
J’inspire profondément puis déchire son pantalon de toile. Je vois son sexe flétri, une nausée remonte le long de mon œsophage. Plus jamais il ne fera de mal à une femme, je me le promets. Les yeux plantés dans les siens, j’appuie avec ma lame affûtée. Il hurle tandis que mes larmes coulent sans que j’arrive à les retenir. Je ne regarde pas son membre, je m’y refuse. Le bruit est horrible lorsque le morceau qui pendait entre ses jambes tombe au sol. J’ai envie de gerber, mais je dois ravaler ma bile, je suis plus forte que ça. Il m’insulte tout en gémissant. Je l’ignore, me retourne enfin. Kaemon est juste là, il m’enlace brièvement, embrasse mon front en me demandant si je souhaite partir avant le final.

	
Je décline. Je veux rester jusqu’à l’issue fatale. Il penche la tête s’approchant à son tour de ce psychopathe. 

	
Je recule pour venir me placer au niveau des jumeaux et de Nao. Ce dernier me prend la main alors que mon yakuza commence à le frapper lourdement. 

	
— Ne le laisse pas le tuer, Alba. Cela risque de déclencher une guerre sanglante entre nos clans. Il sera déshonoré et devra quitter les Hayato… Pour toujours. Cette mafia est toute sa vie. Même si tu en fais partie maintenant, il sera malheureux, m’explique Nao à voix basse alors que les hurlements de Shiroto retentissent dans le vieil entrepôt.

	
Je suis persuadée qu’ils me poursuivront encore longtemps.

	
Je pleure en hochant la tête. Il a raison. Je refuse qu’il tourne le dos à toute son existence, même si parfois cela lui pèse, ce doit être sa décision, pas celle de son père. 

	
Quand Kaemon sort son tantō, il pivote vers moi, déterminé. Discrètement, je le supplie silencieusement de ne pas lui donner le coup fatal.

	
Il fronce les sourcils et s’approche de moi.

	
— Ne fais pas ça, Kaemon, tu seras déshonoré. Je crois qu’il a eu ce qu’il méritait, chuchoté-je, la voix tremblante.

	
— Je ne peux pas, Alchan, tu ne peux pas me demander un truc pareil. Il doit payer pour les horreurs qu’il t’a fait subir. Si tu ne veux pas voir, je comprends. Tu peux m’attendre dans la voiture, réplique-t-il, sûr de lui.

	
Mes épaules s’affaissent : je sais qu’il ne changera pas d’avis. D’un infime mouvement de la tête, je donne mon accord. Nos regards se soudent quelques secondes, puis il pivote, se dirigeant résolument vers le criminel.

	
Il geint, son visage est méconnaissable sous les coups de Kaemon. Il se penche vers lui, lui chuchotant quelques mots que je n’entends pas, faisant tressaillir Shiroto. Il se décale ensuite pour se placer dans son dos. Il tire sur ses cheveux pour avoir accès à son cou. Sans bruit, sans sommation ni hésitation, il lui tranche la gorge de la lame acérée de son tantō.

	
Je pousse un cri étranglé. 

	
C’est fini et un immense soulagement me submerge. 

	
Je vais pouvoir tourner la page et vivre à nouveau.

	
Avec Kaemon.

	
Mais sans Molly.

	
À cette pensée aussi triste que joyeuse, je me mets à pleurer.



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 51 -
	
 

	


	
 

	
Kaemon

	
 

	
Lorsque la lame s’enfonce dans la gorge de ce fils de pute, je jubile, une sérénité me traverse, réchauffant mon corps et mon âme.

	
C’est terminé.

	
Ma femme est vengée. 

	
Qu’importe ce qu’il va se passer par la suite. Je prendrai mes responsabilités, je n’ai pas peur. Je n’envisage pas d’être déshonoré parce que le clan est essentiel pour moi, mais Alba m’a montré que ce n’était pas tout. 

	
Je veux vivre.

	
Je veux découvrir la vie avec elle.

	
Qu’elle me donne encore des leçons sur la manière de profiter des moments précieux. 

	
Je ferai le nécessaire, je ferai profil bas pour qu’Oyabun ne m’exclue pas des Hayato. Cependant, si tel est son verdict, je m’y conformerai. L’argent ne m’inquiète pas, j’ai effectué de bons placements immobiliers qui me rapportent beaucoup par mois. 

	
J’aime ma famille, je déplorerais de ne plus y être associé. Parfois, il faut savoir prendre des décisions, et celle-ci, je ne la regrette absolument pas.

	
Je nettoie mon tantō avec sa veste puis le range soigneusement dans la poche de mon jean.

	
Un silence pesant règne dans l’entrepôt. Les jumeaux, Nao et Alba sont tous les quatre alignés en rang d’oignon. Les premiers semblent heureux et fiers de moi, le troisième est inquiet pour mon avenir, je peux l’apercevoir dans ses yeux bruns. Quant à ma petite forgeronne, les joues ruisselantes, elle se précipite dans mes bras. Elle sanglote et j’accepte ses larmes. Je l’enlace de toutes mes forces, lui murmurant des paroles de réconfort.

	
Elle finit par se reculer en s’essuyant le visage.

	
— On fait quoi du corps, Wakagashira ? me demande Jiro en commençant à le détacher.

	
— Déposez-le devant leur club. C’est un avertissement. Ils comprendront. Haru Mitsuru n’osera jamais rétorquer. S’il tente quoi que ce soit, je foutrai leur clan à feu et à sang. 

	
Les frères ricanent puis le portent jusqu’à leur voiture. Nao me checke, tapote le bras d’Alba et les suit. Quelques secondes plus tard, nous sommes seuls.

	
— Pourquoi, Kaemon ? Je ne veux pas que tu sois déchu de la place qui te revient. 

	
— Il le fallait, Alba. Viens, rentrons à la maison. Je dois prendre une douche, mais j’ai surtout besoin de toi.

	
Main dans la main, nous nous dirigeons vers ma voiture. Qu’importe les épreuves qui nous attendent. Nous sommes ensemble et rien ni personne ne pourra nous séparer.

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

Épilogue

	
 

	
 

	
Alba

	
Trois mois plus tard

	
 

	
Je suis stressée, car c’est un grand jour pour moi. C’est une page qui se tourne, et une nouvelle qui débute. Une paume chaude se glisse dans la mienne, je contemple l’homme de ma vie. Il porte un magnifique costume gris taillé sur mesure. Je suis toujours aussi subjuguée par sa beauté et son élégance en toute circonstance. Il pose ses lèvres sur le dos de ma main.

	
— Ça va, Alchan ? Tu es prête ?

	
J’opine, la gorge serrée. Cela fait trois mois que ma Molly est morte, trois mois que je vis avec Kaemon. L’incendie de mon immeuble n’a pas tout ravagé. Grâce à l’assurance, les travaux ont pu être effectués. Je n’y habite plus. J’ai vendu l’ensemble à la ville pour un prix dérisoire. En échange, ils se sont engagés à créer un parc pour gamins, avec une garderie et un centre aéré où les petits pourront venir jouer en toute sécurité et gratuitement.

	
Aujourd’hui, c’est l’inauguration. La municipalité a baptisé cet endroit « la Maison de Molly ». Les enfants et parents du quartier sont déjà tous présents. Il fait froid en ce mois de février, mais le soleil brille. C’est une fête, et malgré la fierté que j’éprouve, je ne peux m’empêcher de sentir un pincement de tristesse. Molly aurait été tellement heureuse de voir ça. Certains Hayato ont participé au projet, ils ont offert de l’argent pour acheter des toboggans et des balançoires. Les habitants sont enchantés et remercient tous les protagonistes de ce magnifique projet. Des yakuzas sont présents avec leurs enfants, j’esquisse un sourire ému.

	
Je devine Kaemon tendu, scrutant régulièrement les alentours. Ça n’a rien à voir avec les Mitsuru. Après la découverte du corps devant leur porte, nous n’avons plus jamais eu de leurs nouvelles. Je crois qu’ils ont compris que les Hayato ne rigolaient pas avec leur honneur. Malheureusement, le père de mon amoureux a démasqué assez rapidement que c’était son fils le responsable. Kaemon le lui a confirmé, lui expliquant qu’il était seul lors cette expédition punitive. De cette manière, les jumeaux et Nao ont pu continuer à faire partie du clan. Ce qui n’a pas été le cas de mon mafieux. Oyabun a été furieux que son propre héritier ne respecte pas ses ordres. Il n’a pas décoléré et l’a déchu si facilement que je me demande parfois si l’honneur n’est pas plus important pour eux que la famille.

	
J’enlace Kaemon quand, pour la dixième fois, il observe les badauds. Il espère que ses parents viendront pour l’inauguration malgré son opprobre. Sa mère, qui ne lui a pas tourné le dos, essaie d’adoucir son père, en vain pour le moment. Elle nous a suppliés d’être patients. J’apprécie cette femme parce qu’elle m’a accueillie sans hésitation alors qu’elle ne cautionne en aucun cas mon métier. Par amour pour son fils, elle a accepté d’apprendre à me connaître. Ce n’est pas toujours évident, et parfois, les poils de mes bras se dressent en entendant ses réflexions d’un autre temps. J’imagine que je dois m’estimer heureuse qu’elle me tolère.

	
Il est déjà seize heures, pas de nouvelles d’Oyabun et de son épouse. A priori, son père a dit qu’il reviendrait vers lui pour sa « punition ». Cela me choque, mais pas lui. Ils ont vraiment des coutumes étranges. J’évite de critiquer parce que je sais que le silence de son géniteur le touche.

	
Enlacés, nous contemplons les enfants en train de crier, jouer en mangeant des hot-dogs et des barbes à papa.

	
La journée se termine, Kaemon doit se rendre à l’évidence, ses parents ne viendront pas. Je suis tellement triste pour lui. Je ne peux pas dire que les membres m’ont acceptée, ils me tolèrent aussi, c’est déjà pas mal, connaissant leur étroitesse d’esprit. 

	
Trois mois maintenant que Kaemon n’a pas passé le seuil du QG. Cela le mine, mais je fais le nécessaire pour qu’il oublie le comportement de son père. Je lui apprends à vivre. Nous allons au cinéma, au restaurant, dans des musées, car il s’est rendu compte qu’il appréciait l’art. Nous profitons de longues soirées à faire l’amour, à regarder des films (sérieusement, je dois lui rétablir toute sa cinématographie !).

	
Quant à lui, il m’a enseigné le Kendo. J’adore pratiquer cette discipline avec lui, Nao et les jumeaux. Je crois qu’ils se sont enfin habitués à ma présence. J'en suis ravie, je dois bien l’admettre.

	
Bon, ce n’est pas parce que Kaemon est amoureux qu’il s’est adouci. C’est toujours une foutue tête de nœud dangereuse et odieuse. Mais c’est mon homme, je l’aime.

	
Il m’embrasse et nous reprenons la route de chez lui.

	
 

	
Kaemon

	
 

	
Ça a été une magnifique journée. Voir le sourire solaire de ma jolie forgeronne est un vrai plaisir. C’est un apaisement pour la plaie à vif de ma culpabilité. Pourtant, je ne regrette pas d’avoir bafoué la plus élémentaire règle des yakuzas. J’aime trop Alba pour ne pas vouloir passer ma vie avec elle. Même si les membres n’acceptent pas tous la petite Américaine aux cheveux violets, ils la supportent. Je ne peux pas leur en demander plus, c’est déjà assez. J’attends avec un mélange de méfiance et de fébrilité la sentence de mes parents. Cela fait trois mois que je n’ai pas bossé. Les jumeaux, Nao et quelques autres gars du clan viennent me rendre visite régulièrement. D’autres m’ont tourné le dos, je les emmerde. Mon père m’ignore, cela me tape sur les nerfs. J’avoue que je ne sais pas ce que je ferais, s’il m’expulsait irrévocablement de notre famille. Cette mafia est toute ma vie et même si je passe des moments extraordinaires avec Alba, j’ai besoin de me sentir utile, j’ai soif de commander, de faire quelque chose de mon existence. Cependant, je respecterais leur décision si je devais être excommunié pour de bon. Alba fait maintenant partie de moi, alors hors de question de choisir entre les Hayato et ma femme.

	
Sur la route, mon père m’appelle. Il me demande de venir les voir avec Alba. J’accepte en opérant un demi-tour sur-le-champ. Je suis nerveux. Ma mâchoire et mes muscles sont crispés. Je m’interroge sur le fait qu’ils nous veulent tous les deux. Elle pose sa main sur la mienne, la presse en un signe de réconfort. Je me sens tout de suite mieux. Elle a cet incroyable talent de me calmer et de m’apaiser.

	
Dix minutes plus tard, nous nous trouvons devant la porte de mes parents. J’attends cette confrontation autant que je la redoute. Nous nous lançons un regard complice. Rien ni personne ne pourra nous séparer. Nous entrons et retirons nos chaussures. C’est ma mère qui nous accueille. Elle m’embrasse, les larmes aux yeux.

	
— Je t’aime, mon fils. Ton père est dans son bureau.

	
Elle se tourne ensuite vers Alba pour l’emmener dans le salon après l’avoir saluée. Elle me lance un dernier clin d’œil, et le cœur battant, je me détourne pour pénétrer dans l’antre d’Oyabun. 

	
Il est assis derrière son imposant secrétaire, les mains posées bien à plat, raide et le regard sévère.

	
— Père.

	
— Fils. Nous avons beaucoup discuté, les cadres des Hayato et moi-même. Tu nous as menti, tu nous as humiliés, nous et tous les membres du clan. Tu n’aurais jamais dû assassiner Shiroto et le laisser comme un chien devant chez eux. Ce n’est pas digne d’un yakuza. Ils sont nos rivaux, mais cela s’est toujours bien passé. Notre lutte est uniquement territoriale, tu le sais. Pourtant, tu as bafoué nos règles.

	
— Non, je ne suis pas d’accord. Nous ne devons pas tuer des étrangers extérieurs à la pègre. C’est vous et Haru Mitsuru qui avez décidé d’une cohabitation plus ou moins cordiale, mais je n’ai jamais été disposé à cet accord. Je n’ai pas confiance en eux et l’exaction de Shiroto me l’a prouvé. Il l’a payé de sa vie et je le referai sans hésiter.

	
Il frappe sa main sur son bureau, rouge de colère.

	
— C’est assez ! Ne me manque pas de respect !

	
— Ce n’est pas le cas. Je vous respecte au plus haut point, mais vous devez savoir que je suis amoureux. J’estime aussi profondément notre clan, notre famille, et je serais extrêmement malheureux si vous me répudiiez.

	
Il hoche la tête, je vois que sa conscience le taraude. Il est partagé entre la fidélité des traditions et l’ouverture sur le monde moderne. Il est vieux, je crois qu’il est temps qu’il parte à la retraire, même si aucun yakuza ne renonce jamais totalement dans le milieu. 

	
— Très bien, tu sais donc ce qu’il te reste à faire. Pas un, mais deux…

	
Sans me quitter des yeux, il me montre du menton mon tantō, qu’il sait caché sous ma chemise. Le cœur battant, je le dépose sur son bureau. J’ai terni notre réputation, je dois payer. Je vais le faire avec fierté, dignité et honneur. 

	
Un ou deux doigts, c’est ainsi. Tant que je ne suis pas rejeté, ça me va. Il sort de son tiroir une serviette éponge, du nitrate d’argent pour la cautérisation, un flacon d’alcool à 90 % avec des pansements et des compresses. Il nettoie la lame, je place ma première main là où il me l’indique.

	
Il relève la tête puis me fixe avec attention. Qu’est-ce qu’il va me lâcher encore ?

	
— Nous refusons que tu vives sous le même toit qu’une femme qui n’est pas officiellement ta conjointe. Consens-tu à l’épouser le plus rapidement possible ?

	
Je suis choqué par ces propos même si j’en suis extrêmement heureux. Me marier avec ma petite forgeronne serait un bonheur immense.

	
— Bien sûr, père, je l’aime et j’en serai honoré.

	
— Travaille-t-elle toujours comme forgeronne ?

	
Je hoche la tête. Une fois l’enquête classée, elle a pu vendre son immeuble avec les appartements brûlés et le terrain à la ville. Elle a racheté une forge plus près de chez moi où elle a retrouvé tous ses clients. Je le lui explique, néanmoins il tique. Forcément, il ne se fait pas à l’idée que ma femme bosse. Je suis censé subvenir à ses besoins. Si je devais lui proposer de rester à la maison, elle me couperait la gorge. Mon père sait qu’il n’aura pas le dernier mot de toute façon.

	
Il se contente d’esquisser un rictus en se saisissant de mon couteau. Mon tantō créé par Alba. Comme c’est risible...

	
— Tu es prêt, fils ? Tu es certain de toi ?

	
— Je n’ai jamais été aussi sûr de moi. Vous pouvez y aller. Je le mérite et j’accepte la sentence.

	
— Qu’il en soit ainsi.

	
Il penche la tête, je peux apercevoir la fierté dans les yeux d’Oyabun. D’un geste précis, il tranche la première phalange de mon petit doigt. Je tressaille, mais n’exprime ni parole ni douleur même si je souffre le martyre. Rapidement, il cautérise, m’enveloppe le doigt avec douceur. Il pratique de façon identique pour la deuxième main. Il se lève ensuite pour me serrer dans ses bras.

	
Tout est dit. J’ai retrouvé ma place au sein du clan. 

	
 

	
Quand je ressors avec lui dans le salon, Alba comprend aussitôt ce qu’il vient de se passer. Ses beaux yeux se remplissent de larmes, je lui lance un sourire réconfortant. Elle se précipite pour se blottir contre moi, je l'enlace fortement.

	
— Je suis tellement désolée, Kaemon, c’est ma faute.

	
— Pas du tout. J’ai fait ce qu’il fallait pour récupérer ma position. On rentre à la maison, maintenant ?

	
Main dans la main, nous sortons de chez mes parents après les avoir salués. Je n’avais pas envie d’y rester, malgré l’invitation à manger de ma mère. Je veux me retrouver seul avec Alba.

	
Arrivé près de la voiture, je me tourne vers ma petite forgeronne, enroulant mon bras autour de sa taille. Je la contemple avec amour, caressant du bout des doigts son joli visage.

	
— Mon père a formulé une condition concernant notre couple.

	
Son sourire se fane, elle se mordille la lèvre, sur la réserve.

	
— Dis-moi, je suis en train de stresser ! râle-t-elle en agrippant les pans de ma veste.

	
— Il refuse que nous vivions ensemble sans officialiser notre union. Alors si tu es d’accord, veux-tu bien épouser un dangereux mafieux, dingue de toi ? 

	
Elle reste estomaquée de ma demande, la bouche grande ouverte. J’aurais pu être plus romantique, mais ce n’est pas l’une de mes qualités premières. Les larmes aux yeux, elle me saute au cou, murmurant un oui contre mes lèvres.

	
— Je t’aime, Kaemon. Une nouvelle vie s’offre enfin à nous.

	
Je l’embrasse avec tendresse et dévotion. Il est temps de rentrer chez nous afin de fêter comme il se doit cette grandiose nouvelle. Nous allons continuer à écrire l'incroyable histoire d'amour de la petite forgeronne et du yakuza.

	
 

	
 

	
 

	
 

	
Fin

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	

OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

Remerciements
	
 

	
 

	
S’il y a bien un exercice difficile pour moi, c’est les remerciements…

	
Cela paraît tellement basique et pourtant non. 

	
Sans tous mes proches, rien de cela n’aurait été possible, alors MERCI à mon mari (tu es le premier de la liste parce que sans toi, rien de tout cela ne serait arrivé ❤️), mes filles, ma famille, ma meilleure amie que j’adore et qui trouve toujours les bons mots pour me rassurer.

	
MERCI à vous, mes bêta-lectrices. Marine, Myriam, Kim, Marion, Stéphanie et Laetitia. Je vous aime les filles.

	
Et surtout à toi, Sarah. Merci de ta confiance, de ta patience (il en faut avec moi 😅), de ta compréhension et de ta bienveillance. J’ai énormément évolué dans mon écriture grâce à toi alors MERCI du fond du cœur. Merci aussi à ton équipe pour leur travail exceptionnel !

	
 

	
J’aimerais terminer par vous les filles, mes lectrices. Merci de me suivre et d’aimer ma plume. Sans vous, je ne serais pas ici pour écrire mes remerciements LOL. 

	
Je vous embrasse 😘! 

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

PAR LA MÊME AUTEURE, CHEZ BLACK INK ÉDITIONS

	
 

	
TEKOA

	
 

	
Retrouvez toutes nos parutions sur 

	
www.blackinkeditions.com

	


	
Toutes les encres de la romance

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	
 

	

OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

Notes
	[←1]
 Chef de clan en japonais

	[←2]
 Insulte en japonais

	[←3]
 Sabre japonais

	[←4]
 Petit couteau japonais

	[←5]
 Grand-mère

	[←6]
 Esprit maléfique japonais

	[←7]
 Connard en japonais

	[←8]
 Salut en japonais

	[←9]
 « Mon frère » en japonais

	[←10]
 Art martial nippon qui se pratique avec un sabre en bois ou en bambou

	[←11]
 « Premier lieutenant » en japonais

	[←12]
 « Maman » en japonais

	[←13]
 Grand-mère en japonais

	[←14]
 Grand-frère en japonais

	[←15]
 « Toi » en japonais

	[←16]
 Diminutif affectueux d’Alba en japonais

	[←17]
 Se donner la mort avec honneur.

	[←18]
 Idéogrammes

	[←19]
 « Jolie femme » en japonais

	[←20]
 Fils, membres du clan

	[←21]
 Connard en japonais

	[←22]
 « Festival de l’automne » qui a lieu en octobre dans le Japantown de San Francisco

	[←23]
 « Frère » en japonais




OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 2 -
	
 

	


	
 

	
Alba

	
 

	
Je crève de chaud ! Je suis en train de marteler ma lame depuis vingt minutes, ce qui ankylose mes muscles. Pas le choix, si je diminue la cadence, des fissures vont apparaître. Ce qui est exclu. Le couteau doit être terminé dans deux jours et j’ai encore beaucoup de travail.

	
Quand l'acier atteint enfin la bonne épaisseur, je la plonge dans l’eau puis la ressors pour l’étudier, mes lunettes de sécurité sur le nez. 

	
Soudain, la porte s’ouvre et deux mecs identiques pénètrent dans ma forge. Je regarde le point lumineux qui ne s’est pas allumé. Je fronce les sourcils. Chaque client doit appuyer sur le bouton d’entrée. La lampe rouge m’informe ainsi de leur arrivée. C’est bien plus efficace qu’une sonnette vu le boucan que je fais quand je bosse. 

	
En tout cas, je déteste que ces hommes débarquent chez moi de cette façon. Ils s’approchent sans un mot, le regard méfiant. Je me crispe, sur mes gardes. Ils sont habillés en costume de ville et je peux apercevoir des tatouages colorés sortir des manches de leur veste ainsi que de leur col.

	
Des yakuzas...

	
Je connais cette mafia de réputation. Une de celle qui fait froid dans le dos. Que font-ils donc ici ? S’ils cherchent les ennuis, ils vont me trouver ! Avec discrétion, je tâte mon couteau de défense, bien caché dans le creux de mes reins. J’habite dans un quartier malfamé où se côtoient drogués, délinquants et familles pauvres. Je suis née un peu plus bas dans la rue alors tout le monde me connaît. En général, je n’ai pas de problèmes avec les petits trafiquants en tout genre. Chacun fait ses modestes affaires dans son coin et tout se passe bien...

	
Je me redresse lentement, déposant ma lame et repoussant mes lunettes sur le sommet de mon crâne.

	
Nous nous regardons tous les trois en chiens de faïence. Ils me veulent quoi, les jumeaux maléfiques ? J’ouvre la bouche pour leur poser la question, mais l’un d’eux est plus rapide que moi.

	
— Bonjour, où est votre patron ?

	
Je lève les yeux au ciel, agacée d’être encore et toujours considérée comme quantité négligeable. À croire qu’être forgeronne est inconcevable, dans cette ville.

	
— C’est moi la responsable, répliqué-je froidement en écartant mes mains pour leur montrer que je suis la seule à travailler ici.        

	
— Une femme forgeron ? Je n’ai jamais vu ça ! riposte l’homme asiatique en s’approchant de moi, dubitatif.

	
— Une forgeronne, donc. Je vous demanderai de ne pas avancer. Vous êtes dans mon atelier et c’est un endroit dangereux. Merci de ne pas dépasser la ligne jaune. Celle qui se trouve au sol, rajouté-je, un brin moqueuse.

	
Parce que, bon, il faut bien avouer qu’ils ne respirent pas l’intelligence, ces deux tocards... J’en croise assez dans ma rue pour les reconnaître à des kilomètres. Par contre, l’aura de menace qu’ils dégagent me contraint à rester sur mes gardes. 

	
Le premier jumeau s’arrête, stupéfait, tandis que l’autre, un rictus de connard sur son visage, se dirige vers moi en conquérant.

	
— Je ne vois aucune ligne jaune. Personne ne nous parle comme ça, sorcière...

	
Je hausse un sourcil.      

	
— Ah bon ? Eh bien c’est pareil dans mon cas. Vous êtes ici chez moi. Et chez moi, ce sont mes règles. Si vous n’êtes pas contents, vous pouvez dégager, grogné-je, la main cramponnée au manche de mon couteau.

	
Des clients, j’en ai à la pelle, je ne vais pas les laisser m’insulter pour une malheureuse commande. Ces mecs, ce sont des problèmes en perspective.      

	
Il continue d’avancer, passant vivement derrière mon établi pour m’agripper l’épaule. Grossière erreur ! Personne ne me touche et encore moins une frappe de son acabit. D’un geste brusque, je l’attire à moi pour pratiquer une clé de bras, lui écrasant le torse contre la table, mon couteau sur sa trachée. J’ai de la chance que le type soit petit et mince. Pour ma part, avec mon métier, j’ai développé force et agilité malgré ma taille moyenne.

	
Son jumeau s’approche d’un pas en sortant un flingue.

	
— Lâchez mon frère ! me menace-t-il froidement.

	
Mon agresseur se met à brailler, car je resserre ma prise, le cœur battant. C’est marrant qu’ils continuent de me vouvoyer alors que j’assaille l’un des leurs.

	
— Baissez votre arme, alors. Je ne sais pas ce que vous voulez, mais vous devriez partir d’ici... 

	
— Putain de salope, relâchez-le ! Je vous jure que je vais vous buter ! vocifère maintenant l’autre, hésitant à tirer, de peur, sans doute, de toucher son frangin.

	
Je maudis mon foutu caractère belliqueux. Comment vais-je me sortir de cette histoire, moi ?

	
Nous sursautons tous les trois quand la porte claque. Je relève les yeux tout en resserrant mon étreinte sur le yakuza. 

	
Merde, apparemment, ces deux connards ne sont pas venus seuls... J’examine le nouveau venu. Je dois bien avouer qu’il n’a rien à voir avec les deux avortons. Lui respire le danger à plein nez – le vrai ! Grand, mince, mais athlétique, il est habillé d’un costume sur mesure et porte des lunettes de soleil aviateur. Je ne peux apercevoir son regard, ce qui m’agace.

	
Je ne sais pas s’il lit dans mes pensées, mais il les fait glisser de son nez fin pour les ranger dans la poche de sa veste. Lui est également Japonais. Avec son teint mat et ses yeux en amande, il pourrait être séduisant si la froideur que je discernais dans ses iris noirs comme la nuit n’était pas aussi impressionnante. Je frissonne sous son aura menaçante.

	
— Quelqu’un peut-il m’expliquer ce qu’il se passe ici ? On vous entend gueuler de la rue, déclare l’individu d’une voix rauque, étrangement imperturbable.

	
— Kaemon, bute-la ! Cette femme est dingue. Elle nous a agressés sans aucun motif !

	
L’homme plonge son regard dans le mien et bon sang, mon cœur loupe un battement. Je déglutis, pressant un peu trop ma lame sur la carotide du gars que je retiens. Il geint et le nouvel arrivant hausse un sourcil, presque irrité de la scène.

	
— Pouvez-vous le lâcher ? Je n’aime pas négocier sous la menace d’une arme. Habituellement, c’est moi qui la tiens, alors ne m’obligez pas à la sortir, rajoute-t-il sèchement.

	
Bon, Alba. Réfléchis une minute. Tu es seule contre trois types dont deux ont un pistolet... 

	
Celui qui semble être leur boss me scrute presque nonchalamment. Toutefois, c’est de lui que je me méfie le plus. Il est tendu, comme prêt à me sauter dessus.

	
— S’il devait à nouveau tenter de me toucher, je l’éventrerais ! cinglé-je en repoussant brutalement le mec loin de moi.

	
J’agrippe mon couteau tandis que ce dernier pivote vers moi, haineusement.

	
— Vous allez le regretter ! On ne me menace pas impunément. Vous ne savez pas qui nous sommes, siffle-t-il, en faisant craquer ses doigts, prêt à me frapper.

	
— Stop, Jiro. Attendez-moi dehors. 

	
— Mais..., se risque l’un des jumeaux.

	
Son regard se durcit, alors ses deux larbins s’empressent de sortir sans un mot. Juste avant de fermer la porte, celui que j’ai immobilisé me fait le signe de m’égorger.

	
Je détourne les yeux pour observer l’individu, arrogant jusque dans sa position de mâle alpha. Dans le coin, c’est rare de voir un homme aussi distingué. Il s’approche, les deux mains dans les poches. L’établi nous sépare, mais cela ne me rassure pas pour autant. Je décrispe mes phalanges sur mon couteau, parée à l’attaque.

	
Il ricane en montrant mon arme du menton. Un menton plutôt carré pour un Japonais. Je croyais qu’ils étaient tous minces avec un visage fin, mais ce n’est pas son cas. Non, sa mâchoire est volontaire, et ses yeux bridés, sous ses sourcils fournis, n’en finissent pas de me contempler. D’ailleurs, l’intensité de son regard me fait rougir et je déteste ça ! Jamais un homme ne m’a autant déstabilisée sans même prononcer une parole. Malgré l’angoisse qui me submerge, je reste stoïque.

	
— Bon, je n’ai pas toute la journée. Pourquoi êtes-vous ici ?

	
Il ne répond pas, préférant étudier ma forge avec attention.

	
— Lâchez votre couteau. Je ne suis pas venu vous chercher des noises. En tout cas, j’ai du mal à réaliser que vous avez réussi à coincer Jiro comme vous l’avez fait. On dirait que vous aimez vivre dangereusement... Qu’a-t-il fait pour que vous deveniez hystérique ?

	
Je fronce les sourcils. S’il imagine que je vais poser mon arme, il rêve !  

	
— Hystérique ? Vous m’avez entendue hurler ? Perdre mon calme ? Je ne pense pas, rétorqué-je en retirant mon gros tablier en cuir.

	
Les yeux en amande de l’homme reviennent sur moi, glissant sur mon corps. Je ne peux m’empêcher de tressaillir. Ils s’arrêtent brièvement sur ma poitrine puis remontent vers mes cheveux mauves. Pourquoi le regard qu’il porte sur moi me trouble autant ? Cela doit être la méfiance. Je suis allergique à toute personne pourvue d’un pénis.

	
— Peu importe. Agresser un yakuza pourrait vous valoir de gros problèmes, énonce-t-il en s’appuyant négligemment contre mon établi.

	
Il me confirme ce que j’avais déjà deviné. Que vient donc faire un mafieux dans ma modeste forge ?

	
— Même s’il était Dieu le Père, il n’aurait pas à me toucher.

	
Son front se soulève, une moue ironique aux lèvres.

	
— Personnellement, si je devais vous toucher, vous me supplieriez de continuer... mais ce n’est pas le sujet. Son geste ne justifie pas cette violence, ajoute-t-il, l’air tempétueux.

	
Je ne peux m’empêcher de rire jaune. C’est vraiment l’hôpital qui se fout de la charité.

	
— Rafraîchissez-moi la mémoire, ce ne sont pas les yakuzas qui abattent ceux qui se mettent en travers de leur chemin et pillent certains quartiers en toute impunité ?

	
Il grince des dents, s’approchant de moi d’une démarche féline. La lame dans la main, je la serre fébrilement. J’ai déjà tué quelqu’un, je peux très bien exécuter quelqu’un d’autre...

	
— Nous n’assassinons pas sans mobile et surtout pas des habitants. Vous avez la langue bien pendue pour une femme seule avec un mafieux, énonce-t-il sèchement, le regard mauvais.

	
S’il savait ce que j’ai vécu, il comprendrait que je ne crains pas de me battre pour ma sécurité ou ma survie. Je déteste me retrouver avec un homme, mais avec mon travail, ça arrive fréquemment. J’ai donc appris à me défendre.

	
— Vous êtes venu ici pour parler boulot ou pour me menacer ?      

	
Il esquisse un sourire qui n’a rien de joyeux, dévoilant une partie de sa dentition éclatante. C’est à mon tour de l’observer : je dois avouer que c’est un beau Japonais... Il porte un costume bleu marine qui doit valoir une fortune. Avec sa cravate en soie bordeaux et sa chemise blanche parfaitement repassée, il ressemble à un riche businessman. Quelle élégance. À première vue, on ne dirait pas que c’est un criminel. Il faudrait examiner plus en détail son corps pour découvrir ses tatouages colorés au niveau de ses poignets et de sa nuque. La marque des yakuzas… Je reste donc sur mes gardes. Je dois vite le faire sortir de chez moi. J’ouvre la bouche pour le rabrouer, mais il est plus rapide que moi.

	
— Tout doux, ma chère. Je suis un homme d’affaires. Je ne perds pas mon temps, car il est précieux. J’ai besoin de votre forge...

	
Je croise les bras sur ma poitrine, de plus en plus énervée par son ton autoritaire. S’il pense qu’il va pouvoir me dépouiller de mes biens, il se met le doigt bien profond ! 

	
— Je ne suis pas votre « chère » et cet endroit est le mien ! objecté-je avec dédain. Vous et votre mafia de merde, ne tentez même pas de vous l’approprier. 

	
Il plisse les yeux, perdant son sang-froid. Un nerf tressaute sur sa mâchoire imberbe et son visage se fige, le rendant encore plus intimidant.

	
— J’ai été très patient. Deux choses à savoir sur moi si vous voulez que notre collaboration se déroule sans encombre. Premièrement, ne me manquez jamais de respect. Deuxièmement, ne me menacez pas, ni verbalement ni avec une arme. Vous avez de la chance que j’aie besoin de votre forge. Sinon, elle serait déjà en train de brûler, réplique-t-il d’un ton glacial.

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 3 -
	
 

	


	
 

	
Alba

	
 

	
Un interminable frisson d’anxiété me parcourt, mais jamais je ne lui dévoilerai ma peur. C’est une leçon que j’ai apprise, il y a bien longtemps. Je pince les lèvres pour ne pas surenchérir. Je sais la fermer quand c’est nécessaire. Je peux ressentir la colère brutale qui se dégage de cet homme. A priori, il n’a pas l’habitude de se faire remettre à sa place.  

	
— Pourquoi avez-vous besoin de ma forge ? me forcé-je à poser calmement la question.

	
Il semble se détendre légèrement tout en scrutant les alentours.

	
— Je viens pour des armes. J’aimerais un katana et des tantō. Je veux que le premier ainsi que deux des tantō soit fabriqué avec un acier noble. Pour les quinze autres, vous pouvez choisir le matériau que vous souhaitez, mais dans tous les cas, il doit être résistant. Ils seront tous marqués du blason de notre clan. Je vous l’apporterai si nous trouvons un accord.

	
Oh, wow ! C’est une sacrée commande. 

	
Elle va me permettre de souffler un peu pendant quelques mois. Je pourrai peut-être même entamer quelques travaux de rénovation. Ma forge est si vieille. Clairement, la mafia japonaise va casquer et je n’aurai aucun scrupule. Je me ressaisis tout en lui faisant signe de me suivre dans mon bureau. Je connais bien évidemment les katanas, toutefois, l’autre couteau est un mystère. Je sens déjà le bout de mes doigts frétiller à l’idée de m’y mettre. Je retrouve aussitôt mon professionnalisme en l’invitant à s’asseoir. 

	
— Vous avez des croquis de ce que vous voudriez précisément ? 

	
Il secoue la tête alors que nous nous installons comme deux êtres civilisés. J’allume mon ordinateur et commence mes recherches sur le tantō, l’écran tourné vers lui. Une fois que les photos s’affichent, je prends une feuille de papier. Ce type n’est pas un grand bavard, néanmoins son regard intense me déstabilise à ne pas me quitter une minute. Je déglutis, tâchant de ne pas me sentir mal à l’aise.

	
Armée de mon fusain, j’esquisse quelques dessins. Pour mes œuvres, j’essaie toujours de leur donner une touche personnelle. Je ne reproduis jamais à l’identique ce que je trouve sur Internet. Intéressé, le yakuza se penche et je me prends une bouffée de son odeur masculine en pleines narines. J’ébauche un mouvement de recul, angoissée à l’idée qu’il soit si proche de moi. Je relève la tête et ses iris d’onyx me percutent. Il n’observe pas mes dessins, mais mes piercings et ma tignasse violette, les sourcils froncés.

	
— Pourquoi cette couleur de cheveux ? Et tous ces piercings ? C’est assez vulgaire chez une femme... Est-ce une manière pour vous de vous révolter contre la société ? me critique-t-il, sans aucun état d’âme.

	
Il est sérieux ? Mes doigts se crispent sur mon fusain, que je laisse tomber sur mon vieux bureau en bois. Moi, une rebelle ? Oui, peut-être bien, certainement dû à mon passé. Cependant, cela ne le regarde pas. 

	
— Si vous voulez que notre collaboration fonctionne, vous devriez vous abstenir de ce genre de commentaire. La tolérance va dans les deux sens, renchéris-je sèchement avec les mêmes propos qu’il m’a tenus un peu plus tôt. 

	
Il me lance une œillade mauvaise, les poings serrés. 

	
— Quelle insolence ! Votre homme ne vous a pas appris le respect du mâle ?

	
J’écarquille les yeux, ne pouvant m’empêcher de ricaner. Waouh, nous venons clairement de deux mondes opposés !

	
— Je n’ai besoin de personne pour m’apprendre quoi que ce soit et surtout pas d’un gars qui ne connaît rien de ma vie. Je suis respectueuse avec les personnes qui le méritent. Si nous pouvions revenir à notre conversation professionnelle maintenant que nous avons mis les choses au point. Que pensez-vous de mes premières ébauches ? reprends-je en les faisant glisser jusqu’à lui. 

	
Sans un mot, il attrape mes croquis, les examinant avec application.

	
— Ça me convient. Pour le manche du katana et les deux petits couteaux, j’aimerais du cuir marron tressé. Pour tous les autres, la couleur noire suffira. Je vous ai sélectionnée, car les appréciations recueillies concernant votre travail sont excellentes. Ne me faites pas regretter mon choix, achève-t-il avec une pointe de menace.

	
Je hausse un sourcil, étonnée. Il a donc effectué des recherches sur mes créations ? En y réfléchissant, c’est compréhensible. Les yakuzas doivent être méfiants dans leurs business. Il ne faut pas que je me loupe avec cette commande. Je n’ai jamais travaillé des armes japonaises, cela va être un vrai challenge !

	
— Merci. Je peux vous assurer que vous ne le regretterez pas. Avez-vous une carte de visite que je puisse vous envoyer le devis par mail.

	
Il secoue la tête tout en jetant un œil à sa montre en platine. Ça rapporte d’être criminel, on dirait...

	
— Non, je reviendrai demain en fin de journée pour le signer et vous payer un acompte.

	
Il veut vraiment remettre les pieds ici ? Sa présence semble tellement incongrue dans ces lieux poussiéreux et vieillissants. Je retiens une grimace. Sa compagnie n’est pas plaisante. Il est si froid, si dangereusement implacable. Je n’ose imaginer ce qu’il serait capable de me faire subir s’il n’était pas satisfait de mon travail. Ça n’arrivera pas. Je suis une passionnée et je vais relever ce défi, haut la main. 

	
Je me lève, lui signifiant ainsi que notre entrevue est terminée. Je suis claquée et j’aimerais rentrer prendre une douche bien fraîche. Je ne sais pas si c’est sa présence masculine ou le manque de climatisation, mais j’étouffe.

	
— Très bien. Comme vous voulez. Si vous pouviez venir seul, par contre. Je crois que vos petits copains ne m’apprécient pas beaucoup, raillé-je en ouvrant la grande porte d’entrée.

	
Il se tourne vers moi, ébauchant un sourire en coin. Je parie que cela ne doit pas lui arriver souvent. À cet instant, il passerait presque pour un gars sympathique…

	
Je m’esclaffe intérieurement. C’est totalement faux. L’aura qu’il dégage fait de lui un alpha hostile dans toute sa splendeur et je dois m’en méfier comme de la peste. Il retrouve son expression impassible, on croirait presque à un robot sans âme. 

	
— Vous les avez cherchés... Vous êtes bien trop volubile pour une femme.

	
— Peut-être que dans votre monde, elles n’ont pas leur mot à dire, mais ici, nous sommes aux États-Unis et nos mœurs sont différentes. Je suis libre et indépendante. Pour notre collaboration, je vous conseille de ne pas l’oublier.

	
Il pivote subitement et je recule d’un pas, les poings serrés. Je m’attends à devoir me défendre s’il lève la main sur moi. Mon couteau est resté sur mon bureau, quelle idiote ! Furieux, il demeure néanmoins immobile.

	
— Ne parlez pas sans savoir... Ne jugez pas ce que vous ne connaissez pas. Cela a tendance à me rendre irritable. Et je peux vous certifier que vous ne voulez pas me voir dans cet état.

	
Je me rends compte que j’avais cessé de respirer alors qu’il s’éloigne enfin à grands pas. J’ai beau faire ma courageuse, je suis un peu effrayée par cet homme aux mœurs psychorigides. C’est le diable caché dans une séduisante enveloppe charnelle. Je ne suis pas dupe. J’ai côtoyé assez souvent Satan pour le reconnaître lorsqu’il apparaît devant moi. 

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 4 -
	
 

	


	
 

	
Alba

	
 

	
J’inspire profondément tout en fermant à clé ma porte récalcitrante en acier. Je monte ensuite dans mon appartement. Je frappe d’abord chez ma voisine et vieille amie, Molly. Celle-ci vit seule depuis le décès de l’amour de sa vie, Harold, emporté par un cancer. Avant de mourir, il m’a offert un cadeau inestimable. Eux deux m’ont légué la forge ainsi que les deux logements du dessus. En échange, je dois gérer mon atelier et prendre soin de mon amie jusqu’à sa mort. Ce qui n’est pas compliqué, car elle fait office de mère de substitution depuis la… disparition de mon géniteur. Je l’aime énormément. Rares sont les personnes que je chéris sans concession. Je peux même les compter sur les doigts d’une main.

	
Elle me crie d’entrer et je m’exécute. Je la retrouve assise dans son canapé avec son foutu roquet qui m’aboie dessus. On se déteste cordialement tous les deux. C’est un chihuahua noir, appelé Zulu. Il est moche comme un pou et il pue de la gueule, beurk. Je lui tire la langue puis embrasse la joue parcheminée de Molly.

	
— Ça a été ta journée, ma chérie ? J’ai cru entendre crier, non ? me questionne-t-elle, toujours inquiète pour moi.

	
Je hoche la tête en me laissant tomber à ses côtés, sur son canapé défoncé. Je lui raconte ma rencontre avec les trois yakuzas, terminant par l’annonce d’une commande conséquente.

	
— Oh là là, ce n’est pas une bonne nouvelle, Alba ! Ces types, qui se font passer pour des hommes vertueux, sont de dangereux gangsters. Quand je participe à mon bingo, j’en entends tellement. Figure-toi qu’ils se sont appropriés la rue Janssens. Tous ces pauvres gens qui sont spoliés, sous couvert de leur protection ! Jody ton amie n’habite-t-elle pas dans ce quartier ?

	
Je le lui confirme. Cette dernière détient avec son mari une petite boutique de souvenirs au coin de la 6e et la 7e avenue. J’imagine qu’elle m’en aurait parlé si ces malfrats l’avaient agressée. Molly reprend en se triturant les mains.

	
— Ils vont peut-être vouloir prendre possession de notre rue maintenant qu’ils la connaissent ?

	
— Qu’en feraient-ils ? Tu as vu comme elle est pourrie ? Regarde ma forge. Elle est coincée entre une épicerie et mon terrain laissé à l’abandon.

	
Je me stoppe, la gorge sèche. Molly me tapote la main. Elle sait comme moi ce que représente cet endroit : un lopin de terre cauchemardesque dont je n’arrive même pas à passer la porte pour y accéder.

	
Je lui souris affectueusement pour la tranquilliser.

	
— Ne t’inquiète pas, les yakuzas ne sont pas intéressés par notre quartier merdique. Le boss veut juste des armes et je vais les lui créer. Cette commande est une bénédiction et vu leurs moyens financiers, je ne vais pas lésiner sur ma main-d’œuvre. 

	
Elle soupire en se levant du canapé. 

	
— J’espère, ma petite Alba. Dans tous les cas, prends garde à toi. S’il te plaît, laisse tomber ton côté agressif en présence de ces criminels. Ils jouent dans une autre catégorie que les délinquants qui peuplent cet endroit. 

	
Je le lui promets avec une moue attendrie. Comme je l’aime, ma Molly. Elle et Harold m’ont accueillie lorsque je suis devenue orpheline à mes dix-huit ans. Nous ne nous sommes plus jamais quittés depuis.

	
Elle se dirige vers sa cuisine.

	
— J’ai préparé de la tourte au poulet. Mets la table, ma petite, on va manger. 

	
Je partage régulièrement mes repas avec elle. Elle ne supporte pas sa solitude et moi, je suis mauvaise cuisinière. Je m’occupe de ses courses, tandis qu’elle me mijote de bons plats. Nous papotons tranquillement puis je rentre chez moi. 

	
Ma chatte Pénélope me saute dessus en miaulant, heureuse de me voir. Je la caresse puis vais la nourrir. J’ouvre ma baie vitrée : ce que j’éprouve pour la vue extérieure est un mélange de dégoût et de sérénité ; oui, c’est vraiment paradoxal. Elle me fait autant de bien que de mal. Ce terrain m’appartient, mais je le délaisse pour le moment. Je me suis promis qu’un jour, j’en ferai un parc pour enfants. Planter des arbres, installer des bancs, des balançoires... J’aimerais que ce soit une petite oasis dans ce lieu de laissés-pour-compte. Ici, les ordures en tout genre côtoient des familles nombreuses pauvres, des putes, des toxicos. Toute cette population se partage les trottoirs sales et les maisons défoncées.

	
Mes parents étaient un mélange du pire de ce milieu si précaire où l’on vivait – où je vis toujours. Ma mère, une prostituée droguée jusqu’à l’os. Mon géniteur, un alcoolique à la main plus que leste… 

	
Ils sont morts tous les deux et ça a été une délivrance. Elle, d’une overdose, lui, sous mon couteau…

	
Je n’aime pas y songer et me souvenir. J’ai régulièrement la peur irrationnelle qu’il revienne pour terminer ce qu’il a commencé quand j’étais petite. Un tremblement me saisit alors je dois prendre sur moi pour respirer calmement.

	
Plus jamais il ne pourra me faire de mal. C’est mon mantra depuis que je me suis libérée de sa brutalité.

	
Aujourd’hui, je suis heureuse. J’adore mon travail. Je passe beaucoup de temps avec mon meilleur ami Curtis. Il a toujours été là pour moi, lui aussi. Je le considère comme mon frère. C’est lui qui m’a aidée à enterrer le corps de mon géniteur dans le terrain qui appartenait à l’époque à Harold et Molly. Juste là, sous le vieux buisson rabougri…

	
J’ai beau aller mieux, je garde des séquelles des maltraitances. Dans ma vie de tous les jours, c’est un peu difficile avec les hommes. La majorité de mes clients sont masculins, ce qui n’est pas évident pour moi. J’ai la hantise qu’ils m’agressent même si je fais tout pour que cela n’arrive pas. Je suis aussi insaisissable qu’une anguille. Je ne me laisse pas attraper. Par personne. Jamais.

	
Je repense à ce qu’a dit le yakuza sur mon apparence.

	
« Est-ce une manière pour vous de vous révolter contre la société ? »

	
Il n’a pas à le savoir. Je kiffe mes cheveux violets et mes nombreux piercings aux oreilles, au nez, à l’arcade sourcilière, à la langue et au téton. J’aurais pu choisir d’encrer ma peau, mais je n’aime pas l’idée d’avoir des dessins ad vitam aeternam sur le corps. Au pire, mes bijoux, je peux les retirer si je me lasse.

	
Actuellement, c’est comme une armure pour moi. La douleur que j’éprouve à chaque percement me démontre que je suis bien vivante alors que durant si longtemps, j’étais morte à l’intérieur. Curtis préfère les tatouages, lui. C’est mon pote de galère. Il possède un garage de mécanique. Il a toujours adoré fourrer ses mains dans les moteurs. Moi dans l’acier, lui, dans le cambouis. Nous étions faits pour nous rencontrer. On aurait pu faire un beau couple. J’aurais eu confiance en lui pour m’apprendre les choses du sexe et de l’amour. Je l’aime, mais platoniquement, parce qu’il est définitivement gay. 

	
Je n’ai jamais eu de relation avec un homme, quelle qu’elle soit. Je n’ai même jamais embrassé un mec ni couché avec. Je me protège de la perversité des mâles. Rien qu’à songer à une main masculine posée sur moi, je suis submergée par des frissons de dégoût. J’avale une gorgée de ma limonade en laissant mon esprit dériver à nouveau sur ma rencontre de tout à l’heure.

	
Comment les jumeaux ont appelé le yakuza, déjà ?

	
Kaemon...

	
Le prénom est aussi intriguant que l’homme. Je frémis à l’idée de le revoir. J’espère qu’une fois qu’il aura accepté et signé mon devis, nous n’aurons plus d’interactions jusqu’à la livraison de sa commande. Je ferme les yeux, mais j’ai toujours l’image de son sourire condescendant. J’ai eu l’impression d’être une petite souris face à un chat. Je n’ai pas aimé cette sensation. Sa façon de me parler, de me vouvoyer... Ce paradoxe est étrange, je trouve. C’est un mafieux, mais il s’exprime impeccablement bien. Ce qui n’est pas mon cas, je jure comme un charretier et manque d’éducation. Son regard respire l’intelligence et l’instruction. Je ne côtoie pas beaucoup de personnes cultivées. Nous sommes clairement le jour et la nuit ! 

	
Je termine rapidement mon verre puis vais prendre ma douche. Je ne veille pas tard, trop fatiguée pour lire l’une de mes romances à l’eau de rose que je dévore toujours avec plaisir.

	
 



OceanofPDF.com

Inconnu(e)
    
  


  

- 5 -
	
 

	


	
 

	
Kaemon

	
 

	
Quand je ressors de la forge, une chose me frappe : je suis énervé. Ce qui est étonnant. Habituellement, je reste inébranlable en toute circonstance. Rien ni personne n’a de prise sur mon humeur. 

	
Pas elle, a priori… Cette femme est d’une rare impertinence. À bien y réfléchir, jamais aucune fille ne m’avait parlé de la sorte ! J’ai été patient, je trouve. J’aurais pu briser sa nuque fine en un claquement de doigts. Je ne côtoie pas d’Américaines ou très peu pour la simple et bonne raison que nous n’avons rien en commun. Elles sont tellement différentes de nos propres femmes. Ces dernières sont soumises, elles ne travaillent pas. Elles gèrent la maison et les enfants : rien de plus, rien de moins. Elles sont élevées dans cette optique et ne se sont jamais rebellées. Nous respectons nos épouses néanmoins, elles savent rester à leur place, elles...

	
Cette forgeronne aux cheveux violets est tout ce que je déteste chez une femelle. Elle se fout de tout. Ses piercings sont clairement une façon de montrer qu’elle emmerde le monde entier. Cela m’indispose à un point... Je n’apprécie ni la mauvaise éducation ni les grandes gueules. Nous sommes un peuple discret, même au sein de l’organisation. C’est uniquement parce que les éloges sont dithyrambiques que je me suis décidé à travailler avec elle.

	
Même si c’est une femme...

	
Même si je suis persuadé qu’elle ne connaît pas la définition du mot dithyrambique...

	
Même si elle manque totalement d’élégance et de classe...

	
Je n’ai jamais rencontré des employées féminines pratiquant des boulots d’homme. Pour moi, c’est juste inconcevable... 

	
Pourtant, elle, elle m’intrigue. Pourquoi cette agressivité ? Ce n’est pas professionnel d’attaquer un client de cette manière. Même si les jumeaux ont été un peu menaçants, elle vit dans un quartier gangréné par la violence. Elle devrait avoir l’habitude, non ?

	
Je hausse les épaules puis monte dans la voiture. Je démarre sous les regards curieux de mes compagnons.

	
— Elle ne t’a pas crevé les yeux ? C’est un yōkai6, tu ne devrais pas faire des affaires avec elle, marmonne Jiro en frissonnant.

	
— Tu as vu ses cheveux mauves ? Il ne faut pas être bien dans sa tête... sans oublier ses piercings. Cette gonzesse est un démon ! continue Jun en grimaçant.      

	
Ces hommes sont encore plus superstitieux que moi. Cependant, je peux affirmer avec certitude que cette femme n’est pas une sorcière. Une casse-pieds tout au plus, que je vais rapidement devoir dresser si nous choisissons de travailler ensemble.

	
— La ferme. C’est elle qui va forger le katana d’Oyabun. C’est une surprise, alors soyez discrets.

	
Les deux me scrutent comme si j’avais perdu la tête. Je me gare devant le LightJap’s puis me tourne vers eux, le regard dur.

	
— Depuis quand contestez-vous mes décisions ? Au boulot avant que je ne vous arrache la langue !

	
Ceux-ci ne demandent pas leur reste. Ils n’ont qu’un chef, c’est moi. Une fois à l’intérieur, je scanne les lieux. La plupart des filles dansent lascivement pour des mecs qui boivent de l’alcool en leur glissant des billets dans le string. La clientèle est éclectique. Des Américains, des Afro-Américains, des Chinois, des Japonais. Nos business ne sont jamais sectaires. Qu’importe l’origine ou la couleur, tant que le consommateur paie, il est le bienvenu. L’argent n’a pas d’odeur…

	
Je fais signe à Akemi au bar puis m’avance avec les jumeaux jusqu’au fond de la salle. Je suis stoppé par Kira, la manager des putes et ma maîtresse attitrée. D’après son regard lubrique, je devine qu’elle aimerait que je réchauffe son lit. Je la dégage sans hésitation. Ce soir, je n’en ai pas envie. J’ai rendez-vous avec Nao, mon deuxième lieutenant, qui est comme un frère pour moi. Il m’a appris qu’un de nos vendeurs de drogue n’a pas versé le montant de la transaction. On parle ici de dix mille dollars ! Ils m’attendent tous les deux au sous-sol. 

	
Si vous ne vous faites pas respecter, les employés vous enfileront et c’est tout le business qui sera en danger. Nous sommes des mafieux, certes, mais nous sommes aussi des gens magnanimes. Nous aimons nos quartiers et la population qui y réside. Les yakuzas investissent dans des associations variées pour aider les habitants de différentes façons. Pourtant, il y a une chose que nous n’acceptons pas, c’est la trahison. Alors, quand un « collaborateur » nous prend pour des cons, il faut le remettre fermement à sa place. C’est donc un exemple pour tous les kusoyarō7 qui envisageraient de nous entuber.

	
J’ordonne aux jumeaux d’aller dans la salle de jeux vérifier si tout se déroule bien. Il y a régulièrement des tricheurs et je ne veux pas de ça chez moi.

	
Je descends les marches avec détermination pour entrer dans la pièce sombre. Je découvre le type menotté à sa chaise. Il relève la tête et lorsqu’il m’aperçoit, il déglutit. Si Nao tape fort, moi encore plus. Je n’aime pas qu’on me prenne pour un abruti. Je n’aime pas quand l’argent du clan est dilapidé par un toxico sans envergure. Parce que clairement, c’est ce que Robby est : un putain de camé qui préfère sniffer notre drogue plutôt que de la vendre et nous refiler ce qui nous revient.

	
Je ne peux ni accepter ni admettre une aberration pareille. Je cogne mon poing à celui, abîmé, de mon deuxième lieutenant. Quant au traître, sa lèvre est éclatée et son arcade en sang.

	
— Ossu8, mon frère. Je ne comprends pas. Il n’arrive toujours pas à m’expliquer où sont passés l’argent et la dope. Je crois qu’il a besoin que tu l’aides à retrouver la mémoire ! déclare mon ami en ricanant. 

	
J’en fais autant en retirant ma veste avec délicatesse. C’est une Armani qui vaut une fortune. Cela m’ennuierait de mettre du sang dessus. Je replie proprement les manches longues de ma chemise blanche, dévoilant mes tatouages colorés, spécifiques à notre mafia.

	
— Ne t’inquiète pas, il va vite la recouvrer.

	
Sans attendre, je tire brutalement ses cheveux en arrière, le faisant glapir. Je croise son regard, épouvanté.

	
— Où. Est. L’argent, fils de pute ? martelé-je froidement.

	
Quand je suis en colère, je suis bien plus irrévérencieux que d’habitude. Il couine de douleur, les larmes aux yeux. Ma poigne est puissante, encore un peu et je le scalpe.

	
— On m’a volé, putain ! Je vous jure, Kaemon !

	
— Ben voyons, tu es défoncé, regarde-toi ! Tes pupilles sont dilatées, tes mains tremblent comme l’abject toxico que tu es.

	
Je sors un couteau de ma poche et l’ouvre d’un geste vif. Je le fais glisser sur sa joue, le marquant d'une petite traînée sanguinolente.

	
— Je vais te le redemander une dernière fois : où est l’argent ?

	
La lame s’enfonce un peu plus profondément, entaillant maintenant sa mâchoire. Il gémit et me supplie de le laisser en vie. Je me redresse puis lui balance deux coups de poing violents dans les côtes.

	
— D’accord ! J’ai… Y a pas le fric ! J’ai gardé la daube pour moi. J’ai été invité à une fête. Pardon, se met-il à sangloter comme une gamine.

	
Le petit connard ! Je ressens une vague de haine pour ce genre de merde qui peuple nos rues. Je ne comprends vraiment pas pourquoi il nous vole. Il est sous notre protection, nous lui permettons de gagner de l’argent et d’en vivre. À croire que cela ne lui suffit pas. Dommage pour lui…

	
Je soupire, me demandant ce que je vais bien pouvoir faire de cette raclure. Malheureusement, pour la trahison, il n’y a qu’une sanction et elle est sans appel : la mort. J’ai déjà tué des traîtres, bien sûr, néanmoins, j’évite de me salir les mains, ce n’est pas mon rôle. De plus, je déteste être taché par le sang. J’ai beau tenter d’accomplir cette tâche proprement, il y a toujours bien un peu d’hémoglobine qui gicle, cela m’agace royalement. Je redescends mes manches puis remets ma veste non sans l’avoir frappé une dernière fois.

	
Nao croise mon regard et il comprend. Il passe derrière lui puis d’un geste sec, lui tranche la gorge. Clair, net et précis. Un traître de moins sur cette planète.

	
— Dis aux jumeaux de faire disparaître le corps.

	
Il acquiesce tandis que nous remontons ensemble. Mon deuxième lieutenant s’arrête près de Jiro et Jun qui échangent avec d’autres membres du clan. Il leur glisse quelques mots à l’oreille, ceux-ci s’empressent d’obéir. Quelques minutes plus tard, nous nous asseyons dans le coin VIP du club pour discuter des affaires en cours. Je l’informe du cadeau que je veux offrir à Oyabun. Je lui raconte ma rencontre avec la forgeronne. Il rit en imaginant la scène. 

	
— C’est une femme… Qu’est-ce qu’elle y connaît en armes ?  

	
— J’ai déjà effectué quelques recherches sur son travail. Sa forge fonctionne plutôt bien. Son ouvrage est soigné et c’est tout ce qui m’importe. Tant pis si c’est une femelle, je ferai avec.

	
Mon frère s’esclaffe en avalant une gorgée d’alcool de riz.

	
— Tu es certain d’avoir fait le bon choix ?

	
Je prends quelques minutes pour répondre, repensant à notre conversation et à son attitude. Certes, je ne suis pas aveugle, cette femme, même si elle n’est pas du tout mon style, avec ses cheveux et ses piercings, a un corps tout en formes. Le genre qui titille ma libido. Bien évidemment, je m’y refuse puisqu’il y a de fortes chances qu’elle bosse pour moi.

	
Et je ne baise pas les Américaines…

	
— L’avenir nous le dira, répliqué-je posément, mon verre entre les doigts.

	
— Tu sembles soucieux, il y a un problème ? Tu as des doutes ?

	
— Du tout. Elle est juste... 

	
Fascinante.

	
Je ne l’admettrai jamais devant lui.

	
— … étrange. Des cheveux violets, des piercings partout. Je n’ai jamais rencontré une femme pareille. Elle n’a pas la langue dans sa poche, elle est assez vulgaire, n’a aucune éducation et son agressivité est… presque divertissante.

	
Nao me lorgne d’un air sceptique.

	
— Tu veux quand même lui donner ce projet de katana ?

	
Je ne sais pas si nous allons nous entendre parce que je n’apprécie pas son caractère. Cependant, l’essentiel est le talent qu’elle détient. Qu’importe son physique ou son attitude mordante, je suis convaincu qu’elle va sortir des armes magnifiques. 

	
Si pas, je lui ferai regretter son manque de professionnalisme. Je vais d’ailleurs suivre de très près les étapes de ma commande.

	
Lorsque je reprends mes esprits, je le lui assure d’un mouvement sec du menton.

	
— Je me contrefous de sa dégaine ou de son caractère épouvantable. Tant qu’elle s’occupe de mes couteaux, je serai aimable.

	
Il acquiesce avec un rictus puis nous trinquons à nos affaires. Je jette un œil à ma montre, il est vingt heures et je dois rentrer. J’imagine que Mimiko a préparé le repas. Je salue mon deuxième lieutenant, les autres yakuzas, et monte dans ma voiture. J’habite dans un penthouse à l’est de Japantown. J’ai acheté cet immeuble il y a quelques années. Depuis que ma « femme » s’y est installée, je ne m’y sens plus vraiment chez moi. J’ai un deuxième appartement au troisième étage que je considère comme mon bureau. Je vais y bosser pour être au calme ou quand j’ai besoin de m’isoler.  

	
Je salue Mimiko qui cuisine le repas et me dirige vers la salle de bains. Sous la douche, mes muscles se dénouent. La tête baissée, les mains sur le carrelage, je laisse l’eau chaude me détendre. Ce connard de Robby m’a vraiment mis les nerfs. J’ai réglé le problème, mais ça risque encore d’arriver. C’est le souci avec le petit personnel… À croire qu’on ne peut faire confiance à personne.

	
Je me savonne rapidement puis m’habille de manière confortable avec un pantalon de jogging et un tee-shirt. Je rejoins la cuisine et prends place à la table, déjà dressée.

	
Elle a préparé des brochettes yakitori au bœuf avec une salade de riz à la sauce cacahuète. Nous mangeons silencieusement. Les yeux baissés, mon épouse ne tente même pas d’entamer une discussion. Je l’observe tout en appréciant sa nourriture. Tout est petit chez elle : sa taille, ses seins, son cul. Sa silhouette n’est pas bandante, je dois bien l’avouer. Son visage est banal avec des iris noisette. Elle ne possède aucun charme, mais elle ne me manque pas de respect. Elle est juste… transparente.

	
Étonnamment, je songe à ma rencontre d’aujourd’hui. Cette fille, Alba, est tellement différente de ma femme ainsi que des autres que je fréquente. Elle parle sans filtre, son physique est atypique… Même les prostituées que nous employons ne sont pas aussi vulgaires.

	
Pourquoi pensé-je à elle ? Je me renfrogne tout en terminant mon repas.

	
— Tu as aimé ? me demande timidement Mimiko.

	
— Oui, c’était parfait, merci. 

	
Elle sourit, ravie, tout en se levant afin de débarrasser la table et faire la vaisselle.  

	
En moi-même, je suis déçu de n’éprouver aucune attirance pour elle. Nous aurions pu devenir un couple agréable. Je n’arrive pas à entamer la conversation. Lorsque nous avons été officiellement présentés, je n’ai rien ressenti, si ce n’est de l’ennui. Ça n’a pas évolué depuis notre union. Ma mère me répète à intervalles réguliers que l’affection vient avec le temps, mais je sais pertinemment que ce ne sera pas le cas. Je crois que mon cœur est un peu trop réfractaire… L’amour n’existe pas. C’est un faux sentiment pour justifier les mariages forcés.

	
J’ignore ce pincement incompréhensible au fond de moi. 

	
Après tout, c’est ça, la vie de yakuza…

	
Mon téléphone vibre, je l’attrape pour lire le message d’un grand frère concernant une affaire en cours. Je lui réponds immédiatement. Le travail ne s’arrête jamais. Je préviens ma femme que j’ai des tâches à accomplir et monte dans mes appartements du dessus.

	
 



OceanofPDF.com

Cover
        
    
    
        

            
                
            
        
    

OceanofPDF.com